---
categories:
- Digital Signatures
- Java Security
date: '2026-06-21'
description: Opanuj najlepsze praktyki podpisu cyfrowego w Javie, korzystając z niestandardowego
  szyfrowania, wyszukiwania kodów QR oraz GroupDocs.Signature. Bezpieczne podpisywanie,
  szybka weryfikacja i rzeczywiste przykłady kodu.
keywords:
- digital signature best practices
- add qr code to document
- how to encrypt signatures
- e‑signing with qr codes
- verify signed pdf java
lastmod: '2026-06-21'
linktitle: Szyfrowanie podpisu w Javie i wyszukiwanie QR
schemas:
- author: GroupDocs
  dateModified: '2026-06-21'
  description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  headline: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code
    Search
  type: TechArticle
- description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  name: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code Search
  steps:
  - name: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
    text: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
  - name: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
    text: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
  - name: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
    text: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
  - name: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
    text: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
  - name: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
    text: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
  type: HowTo
- questions:
  - answer: Create a `QrCodeSignature`, set the encrypted payload with `setData()`,
      and add it to the `Signature` object before calling `sign()`.
    question: How do I add a QR code to a document using GroupDocs.Signature?
  - answer: Absolutely—replace the XOR logic in `MyAesEncryption` with a standard
      `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` implementation for production‑grade
      security.
    question: Can I use AES‑256 instead of the demo XOR encryption?
  - answer: Yes—GroupDocs.Signature supports streaming mode for large PDFs; enable
      it via `Signature.setStreamMode(true)` to keep memory usage low.
    question: Is it possible to verify a signed PDF without loading the entire file
      into memory?
  - answer: Store the key version alongside the encrypted payload. During verification,
      read the version, retrieve the corresponding key from your vault, and decrypt
      accordingly.
    question: How do I handle key rotation without breaking existing signatures?
  - answer: The QR code must be generated by the library; scanned images may lose
      resolution, causing detection failures. Use high‑DPI output (300 dpi+) for reliable
      scanning.
    question: Does the QR code signature work on scanned images of PDFs?
  type: FAQPage
tags:
- java
- encryption
- digital-signatures
- qr-codes
- document-security
title: Najlepsze praktyki podpisu cyfrowego w Javie – szyfrowanie podpisów i wyszukiwanie
  kodów QR
type: docs
url: /pl/java/digital-signatures/groupdocs-signature-java-encryption-qr-code-search/
weight: 1
---

# Najlepsze praktyki podpisu cyfrowego w Javie – szyfrowanie podpisów i wyszukiwanie kodów QR

Najlepsze praktyki podpisu cyfrowego są niezbędne, gdy trzeba chronić integralność i autentyczność dokumentów w aplikacjach Java. W tym samouczku dowiesz się, jak zastosować **niestandardowe szyfrowanie** danych podpisu, **dodać kod QR do podpisów dokumentu** w celu natychmiastowej weryfikacji mobilnej oraz efektywnie **zweryfikować podpisane pliki PDF w Javie** przy użyciu GroupDocs.Signature. Po zakończeniu będziesz posiadać gotowe do produkcji rozwiązanie, które spełnia zatwierdzone przez branżę wytyczne bezpieczeństwa.

## Szybkie odpowiedzi
- **Jak zaszyfrować podpis w Javie?** Zaimplementuj `IDataEncryption` (lub podobny) i skonfiguruj bibliotekę, aby używała Twojej klasy podczas podpisywania i weryfikacji.  
- **Czy mogę osadzić kod QR w podpisanym PDF?** Tak — GroupDocs.Signature umożliwia tworzenie podpisów w postaci kodu QR, które przechowują zaszyfrowane ładunki.  
- **Jakie biblioteki są wymagane?** GroupDocs.Signature dla Javy 23.12+ oraz JDK 8+ (zalecane 11+).  
- **Jak wyszukać podpisy kodu QR?** Użyj `SearchOptions` z `setAllPages(true)` i opcjonalnie ustaw tę samą instancję szyfrowania.  
- **Czy to podejście jest gotowe do produkcji?** Postępuj zgodnie z poniższymi najlepszymi praktykami bezpieczeństwa (zarządzanie kluczami, AES‑256, logowanie audytu), aby spełnić wymogi zgodności.

## Czym są najlepsze praktyki podpisu cyfrowego?
Najlepsze praktyki podpisu cyfrowego to zestaw wytycznych zapewniających, że podpisy są odporne na manipulacje, weryfikowalne i zgodne z przepisami. Obejmują użycie silnego szyfrowania, ochronę kluczy, rejestrowanie operacji oraz weryfikację podpisów przy każdym dostępie. Stosowanie tych praktyk zmniejsza ryzyko fałszerstw i pomaga przejść audyty bezpieczeństwa.

## Dlaczego niestandardowe szyfrowanie ma znaczenie dla podpisów
Standardowe szyfrowanie dostarczane przez bibliotekę jest wygodne, ale wiele regulowanych branż wymaga **sposobu szyfrowania podpisów** przy użyciu algorytmów zgodnych z wewnętrznymi politykami (np. AES‑256, FIPS‑140‑2). Niestandardowe szyfrowanie pozwala także osadzać dodatkowe metadane — takie jak identyfikatory audytu czy znaczniki czasu wygaśnięcia — bezpośrednio w zaszyfrowanym ładunku.

## Wymagania wstępne

- **GroupDocs.Signature dla Javy** 23.12 lub nowszy (23.12 wprowadził wsparcie dla ponad 50 formatów oraz przetwarzanie oszczędzające pamięć).  
- **JDK 8+** (zalecane Java 11 + dla lepszej wydajności garbage collection).  
- Maven lub Gradle do zarządzania zależnościami.  
- Ważny plik licencji GroupDocs umieszczony w folderze resources.

## Konfiguracja GroupDocs.Signature w projekcie

### Konfiguracja Maven
Add this dependency to your `pom.xml`:

```xml
<dependency>
    <groupId>com.groupdocs</groupId>
    <artifactId>groupdocs-signature</artifactId>
    <version>23.12</version>
</dependency>
```

### Konfiguracja Gradle
Or add the following to `build.gradle`:

```gradle
implementation 'com.groupdocs:groupdocs-signature:23.12'
```

### Opcja bezpośredniego pobrania
Możesz również pobrać plik JAR bezpośrednio z [GroupDocs.Signature for Java releases](https://releases.groupdocs.com/signature/java/), jeśli wolisz ręczne zarządzanie zależnościami. Pełne szczegóły API znajdziesz w [dokumentacji GroupDocs.Signature](https://docs.groupdocs.com/signature/java/).

### Kroki uzyskania licencji

- **Bezpłatna wersja próbna:** Pełna funkcjonalność do oceny.  
- **Licencja tymczasowa:** Przydatna podczas rozwoju.  
- **Licencja produkcyjna:** Wymagana przy każdej komercyjnej implementacji.

> **Wskazówka:** Przechowuj plik licencji w `src/main/resources` i wczytuj go w czasie działania, aby uniknąć błędów „license not found”.

## Jak stworzyć klasę niestandardowego szyfrowania?

`IDataEncryption` jest interfejsem w GroupDocs.Signature, który definiuje metody szyfrowania i deszyfrowania tablic bajtów.  
Utwórz klasę implementującą `IDataEncryption`, zastosuj swój algorytm (np. AES‑256) i zarejestruj instancję w `Signature` lub `SearchOptions`. Biblioteka będzie wtedy obsługiwać szyfrowanie w sposób przejrzysty dla każdej operacji podpisu, umożliwiając podłączenie dowolnego zgodnego algorytmu przy zachowaniu niezmienionego kodu.

```java
public class MyAesEncryption implements IDataEncryption {
    private static final String KEY = System.getenv("SIGNATURE_KEY"); // never hard‑code
    // encrypt and decrypt implementations...
}
```

**Kiedy to stosować:** Używaj niestandardowego szyfrowania, gdy musisz spełnić wymogi HIPAA, GDPR lub wewnętrzne polityki rotacji kluczy, które różnią się od domyślnych w bibliotece.

## Jak zastosować niestandardowe szyfrowanie podczas podpisywania?

`Signature` jest główną klasą używaną do podpisywania i weryfikacji dokumentów w GroupDocs.Signature.  
Utwórz instancję `Signature` z dokumentem, wywołaj `setDataEncryption(new MyAesEncryption())`, a następnie dodaj `QrCodeSignature` zawierający zaszyfrowany ładunek. Biblioteka szyfruje dane przed osadzeniem ich w kodzie QR, zapewniając, że tylko aplikacje z odpowiednią logiką deszyfrowania mogą odczytać osadzone informacje.

```java
Signature signature = new Signature("sample.pdf");
signature.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

QrCodeSignature qr = new QrCodeSignature();
qr.setData("Your encrypted payload".getBytes(StandardCharsets.UTF_8));
signature.sign(qr);
```

**Dlaczego to ważne:** Kod QR przechowuje teraz zaszyfrowane dane, które może odszyfrować tylko Twoja aplikacja, co zapobiega odczytaniu lub manipulacji treścią podpisu przez atakujących.

## Jak wyszukać podpisy kodu QR w dokumencie?

`SearchOptions` konfiguruje parametry wyszukiwania podpisów w dokumencie.  
Skonfiguruj `SearchOptions` z `setAllPages(true)` (lub konkretnymi stronami) i dołącz tę samą implementację `IDataEncryption` używaną podczas podpisywania. Następnie wywołaj `signature.search(searchOptions)`, aby uzyskać pasujące podpisy kodu QR. Dzięki temu zaszyfrowane ładunki zostaną poprawnie odszyfrowane podczas wyszukiwania, zapewniając dokładne wyniki nawet przy chronionych danych.

```java
SearchOptions options = new SearchOptions();
options.setAllPages(true);
options.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

List<Signature> signatures = signature.search(options);
```

**Wskazówka wydajnościowa:** Jeśli wiesz, że podpisy występują tylko na pierwszej lub ostatniej stronie, ustaw `setPageNumber(1)` lub `setPageNumber(document.getPageCount())`, aby skrócić czas wyszukiwania nawet o 60 %.

## Jak strukturyzować dane podpisu dla łatwości utrzymania?

`DocumentSignatureData` jest POJO, które kapsułkuje wszystkie metadane potrzebne do przechowywania przy każdym podpisie.  
Użycie dedykowanego POJO eliminuje ad‑hoc mapy, umożliwia typowo‑bezpieczną konwersję JSON i ułatwia dodawanie nowych pól bez łamania istniejącego kodu. Zapewnia także jedno miejsce do egzekwowania reguł walidacji, poprawiając jakość kodu i przyszłą rozszerzalność.

```java
public class DocumentSignatureData {
    private String id;          // Unique identifier
    private String author;      // Signer name
    private Instant signed;     // UTC timestamp
    private String dataFactor;  // Custom metadata (e.g., version, confidence)
}
```

**Dlaczego to ważne:** Dobrze zdefiniowany model upraszcza serializację, audyt oraz integrację z innymi systemami, takimi jak DMS czy platformy ERP.

## Jak używać klasy danych podpisu w przepływie pracy?

Najpierw wypełnij POJO `DocumentSignatureData` wszystkimi wymaganymi polami (autor, znacznik czasu, identyfikator dokumentu itp.). Następnie serializuj obiekt do JSON, zaszyfruj JSON przy użyciu implementacji `IDataEncryption`, i w końcu osadź zaszyfrowany ciąg w `QrCodeSignature`. Podczas weryfikacji pobierz kod QR, odszyfruj ładunek, zdeserializuj go z powrotem do POJO i wykonaj niezbędne kontrole logiki biznesowej.

```java
DocumentSignatureData data = new DocumentSignatureData();
data.setId(UUID.randomUUID().toString());
data.setAuthor("John Doe");
data.setSigned(Instant.now());
data.setDataFactor("v1.2");

// Serialize and encrypt
byte[] json = new ObjectMapper().writeValueAsBytes(data);
byte[] encrypted = new MyAesEncryption().encrypt(json);
qr.setData(encrypted);
```

**Wskazówka:** Waliduj pola w setterach (nie‑nullowe ID, nie‑pustych autorów), aby wykrywać błędy wcześnie w trakcie rozwoju.

## Typowe problemy implementacyjne (i jak je naprawić)

### Problem 1: Niezgodności szyfrowania/deszyfrowania
**Symptom:** Zaszyfrowane dane po odszyfrowaniu wyglądają jak bełkot.  
**Solution:** Upewnij się, że ta sama instancja `IDataEncryption` (lub identyczny algorytm i klucz) jest używana zarówno przy podpisywaniu, jak i weryfikacji. W środowiskach rozproszonych przechowuj klucz w scentralizowanym magazynie (AWS KMS, Azure Key Vault).

```java
// Example of consistent key retrieval
String key = SecretsManager.getSecret("signatureKey");
MyAesEncryption encryption = new MyAesEncryption(key);
```

### Problem 2: Nie znaleziono kodu QR w dokumencie
**Symptom:** Wyszukiwanie nie zwraca wyników, mimo widocznego kodu QR.  
**Solution:** Sprawdź, czy włączono `setAllPages(true)` lub podano prawidłowe numery stron. Upewnij się także, że kod QR spełnia oczekiwany format biblioteki (standardowy QR, a nie własny obraz).

### Problem 3: OutOfMemoryError przy dużych PDF-ach
**Symptom:** Aplikacja się wyłącza przy PDF‑ach o 500 stronach.  
**Solution:** Zwiększ przydział pamięci JVM (`-Xmx2g`) i przetwarzaj dokumenty w trybie strumieniowym, jeśli jest wspierany. Alternatywnie, przetwarzaj partie stron, aby utrzymać niskie zużycie pamięci.

```java
// Increase heap example
java -Xmx2g -jar yourapp.jar
```

## Najlepsze praktyki bezpieczeństwa dla produkcji

1. **Nigdy nie koduj kluczy na stałe** – używaj zmiennych środowiskowych lub menedżera tajemnic.  
2. **Preferuj AES‑256** zamiast XOR; AES‑256 jest zgodny z FIPS‑140‑2 i szeroko audytowany.  
3. **Dodaj datę wygaśnięcia podpisu** aby zapobiec atakom powtórzeniowym.  

```java
public class DocumentSignatureData {
    // existing fields...
    private Instant expires; // new expiration field
}
```

4. **Włącz kompleksowe logowanie** – rejestruj każdą operację podpisywania, weryfikacji i wyszukiwania wraz z identyfikatorami użytkowników i znacznikami czasu.  
5. **Waliduj wszystkie dane wejściowe** – oczyszczaj nazwy autorów, egzekwuj białe listy typów plików i odrzucaj nadmiernie duże ładunki.

## Podpisy kodu QR vs. tradycyjne podpisy cyfrowe

### Kiedy dodać kod QR do dokumentu
- **Weryfikacja mobilna**: Użytkownicy mogą zeskanować telefonem, aby natychmiast potwierdzić autentyczność.  
- **Wizualny ślad audytu**: Kod QR pojawia się na wydrukowanych kopiach, odwołując się do cyfrowego rekordu.  
- **Hybrydowe przepływy pracy**: Łączy fizyczne podpisy (odręczne) z cyfrową weryfikacją.

### Kiedy tradycyjne podpisy są preferowane
- **Minimalny rozmiar**: Tradycyjne podpisy osadzają jedynie kryptograficzne hashe, utrzymując mały rozmiar pliku.  
- **W pełni zautomatyzowane pipeline’y**: Brak konieczności przetwarzania obrazów.

### Zmierzona porównawcza wydajność (PDF‑y 100‑stronicowe)
- **Wyszukiwanie kodu QR:** ~2,5 s średnio (analiza obrazu).  
- **Wyszukiwanie tradycyjnego podpisu:** ~1,6 s średnio (wyszukiwanie metadanych).  

Dodatkowe 0,9 sekundy jest akceptowalne dla większości procesów biznesowych, szczególnie gdy potrzebna jest wygoda weryfikacji opierającej się na kodzie QR.

## Optymalizacja wydajności dla dużych dokumentów

### Optymalizacja algorytmu szyfrowania
Przeprowadź benchmark swojego algorytmu szyfrowania i dąż do **≤ 50 ms** na operację. Profiluj przy użyciu JMH lub VisualVM, aby zidentyfikować wąskie gardła.

```java
// Simple benchmark skeleton
long start = System.nanoTime();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long duration = System.nanoTime() - start;
System.out.println("Encryption took " + duration / 1_000_000 + " ms");
```

### Strategia przetwarzania wsadowego
Grupuj wiele dokumentów w jedno zadanie puli wątków, aby zmniejszyć narzut uruchamiania JVM.

```java
ExecutorService pool = Executors.newFixedThreadPool(Runtime.getRuntime().availableProcessors());
// Submit tasks for each document...
```

### Wskazówki dotyczące zarządzania pamięcią
- Używaj try‑with‑resources dla obiektów `Signature`, aby zapewnić zwolnienie zasobów natywnych.  
- Dla PDF‑ów powyżej 200 stron włącz tryb strumieniowy, jeśli biblioteka go oferuje.

## Testowanie implementacji

### Test jednostkowy szyfrowania w pętli

```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    byte[] original = "test".getBytes(StandardCharsets.UTF_8);
    IDataEncryption enc = new MyAesEncryption();
    assertArrayEquals(original, enc.decrypt(enc.encrypt(original)));
}
```

### Test integracyjny z rzeczywistymi dokumentami
Uruchom swój przepływ podpisywania i wyszukiwania na zestawie PDF‑ów, plików Word i Excel przypominających produkcyjne (zanonimizowane). Zweryfikuj, że ładunek kodu QR odszyfrowuje się poprawnie i że podpis przechodzi walidację.

### Testy scenariuszy awaryjnych
- Nieprawidłowy klucz → deszyfrowanie rzuca `InvalidKeyException`.  
- Uszkodzony kod QR → wyszukiwanie zwraca ładunek `null`.  
- Nieobsługiwany format pliku → biblioteka rzuca `UnsupportedFormatException`.

## Zastosowania w rzeczywistym świecie

### Bezpieczna platforma do podpisywania umów
Osadzaj podpisy kodu QR w umowach, aby podpisujący mogli weryfikować je na miejscu przy użyciu skanera mobilnego. Przechowuj klucze szyfrowania w HSM i rotuj je co kwartał, aby spełnić wymogi zgodności.

### Przedsiębiorstwowy system zarządzania dokumentami (DMS)
Zintegruj model `DocumentSignatureData` z polami metadanych SharePoint lub Alfresco, umożliwiając przeszukiwalne ścieżki audytu w całej organizacji.

### Branże o wysokich wymaganiach zgodnościowych
Opieka zdrowotna (HIPAA), finanse (SOX) i sektor prawny korzystają z niestandardowego szyfrowania, które jest zgodne z regulacyjnymi zasadami zarządzania kluczami, a jednocześnie zapewnia szybkie weryfikacje oparte na QR dla audytorów.

## Najczęściej zadawane pytania

**Q: Jak dodać kod QR do dokumentu przy użyciu GroupDocs.Signature?**  
A: Utwórz `QrCodeSignature`, ustaw zaszyfrowany ładunek za pomocą `setData()`, i dodaj go do obiektu `Signature` przed wywołaniem `sign()`.

**Q: Czy mogę użyć AES‑256 zamiast demonstracyjnego szyfrowania XOR?**  
A: Oczywiście — zamień logikę XOR w `MyAesEncryption` na standardową implementację `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` dla bezpieczeństwa klasy produkcyjnej.

**Q: Czy można zweryfikować podpisany PDF bez ładowania całego pliku do pamięci?**  
A: Tak — GroupDocs.Signature obsługuje tryb strumieniowy dla dużych PDF‑ów; włącz go poprzez `Signature.setStreamMode(true)`, aby utrzymać niskie zużycie pamięci.

**Q: Jak obsłużyć rotację kluczy bez łamania istniejących podpisów?**  
A: Przechowuj wersję klucza razem z zaszyfrowanym ładunkiem. Podczas weryfikacji odczytaj wersję, pobierz odpowiedni klucz z magazynu i odszyfruj zgodnie z nią.

**Q: Czy podpis kodu QR działa na zeskanowanych obrazach PDF‑ów?**  
A: Kod QR musi być wygenerowany przez bibliotekę; zeskanowane obrazy mogą tracić rozdzielczość, co powoduje niepowodzenia wykrywania. Używaj wyjścia o wysokiej rozdzielczości (300 dpi+) dla niezawodnego skanowania.

## Podsumowanie

Masz teraz kompletny, gotowy do produkcji przewodnik, który stosuje **najlepsze praktyki podpisu cyfrowego** w Javie: niestandardowe szyfrowanie, osadzanie kodu QR, efektywne wyszukiwanie i solidne zabezpieczenia. Zastosuj te wzorce, aby chronić wrażliwe dokumenty, spełniać wymogi audytów zgodności i zapewnić płynne doświadczenie weryfikacji mobilnej.

---

**Ostatnia aktualizacja:** 2026-06-21  
**Testowano z:** GroupDocs.Signature 23.12 for Java  
**Autor:** GroupDocs  

{< blocks/products/products-backtop-button >}
{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}
{< /blocks/products/pf/main-container >}
{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}

```java
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class CustomXOREncryption implements IDataEncryption {
    @Override
    public byte[] encrypt(byte[] data) {
        // Implement custom XOR logic here
        return data;
    }

    @Override
    public byte[] decrypt(byte[] data) {
        // Implement decryption logic here
        return data;
    }
}
```

```java
public class CustomEncryptionFeature {
    public static void main(String[] args) {
        IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
        // Use the encryption as needed in your application
    }
}
```

```java
import com.groupdocs.signature.options.search.QrCodeSearchOptions;
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class QrCodeSignatureSearchOptionsFeature {
    public static void main(String[] args) {
        QrCodeSearchOptions options = new QrCodeSearchOptions();
        
        // Set to search all pages
        options.setAllPages(true);
        
        IDataEncryption encryption = null; // Placeholder for actual encryption object
        if (encryption != null) {
            options.setDataEncryption(encryption);
        }
    }
}
```

```java
import java.math.BigDecimal;
import java.util.Date;

public class DocumentSignatureData {
    private String ID;
    private String Author;
    private Date Signed = new Date();
    private BigDecimal DataFactor = new BigDecimal(0.01);

    public String getID() { return ID; }
    public void setID(String value) { ID = value; }

    public final String getAuthor() { return Author; }
    public final void setAuthor(String value) { Author = value; }

    public final Date getSigned() { return Signed; }
    public final void setSigned(Date value) { Signed = value; }

    public final BigDecimal getDataFactor() { return DataFactor; }
    public final void setDataFactor(BigDecimal value) { DataFactor = value; }
}
```

```java
public class DocumentSignatureDataFeature {
    public static void main(String[] args) {
        DocumentSignatureData documentSignatureData = new DocumentSignatureData();
        
        // Set properties
        documentSignatureData.setID("12345");
        documentSignatureData.setAuthor("John Doe");
        documentSignatureData.setSigned(new Date());
        documentSignatureData.setDataFactor(new BigDecimal(0.05));
    }
}
```

```java
// Wrong - creates different instances
IDataEncryption encryptForSign = new CustomXOREncryption();
IDataEncryption encryptForVerify = new CustomXOREncryption();

// Right - use the same instance or ensure identical configuration
IDataEncryption sharedEncryption = new CustomXOREncryption();
```

```bash
java -Xmx4g -jar your-application.jar
```

```java
private Date expiresAt;

public boolean isExpired() {
    return new Date().after(expiresAt);
}
```

```java
long startTime = System.currentTimeMillis();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long endTime = System.currentTimeMillis();
System.out.println("Encryption took: " + (endTime - startTime) + "ms");
```

```java
// Process 10 documents at once
List<String> documentPaths = getDocumentPaths();
documentPaths.parallelStream()
    .limit(10)
    .forEach(path -> processDocument(path));
```

```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
    byte[] original = "test data".getBytes();
    byte[] encrypted = encryption.encrypt(original);
    byte[] decrypted = encryption.decrypt(encrypted);
    assertArrayEquals(original, decrypted);
}
```

## Powiązane samouczki

- [Jak zaszyfrować podpis w Javie – Zaawansowane opcje podpisywania i techniki szyfrowania](/signature/java/advanced-options/)
- [Weryfikacja kodu QR w dokumentach Java – Kompleksowy przewodnik GroupDocs.Signature](/signature/java/search-verification/java-qr-code-signature-verification-groupdocs/)
- [Samouczek weryfikacji podpisu w Javie – Wyszukiwanie i weryfikacja podpisów cyfrowych](/signature/java/search-verification/)