---
title: Подтвердите QR-код
linktitle: Подтвердите QR-код
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: Узнайте, как проверить QR-коды в документах с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Подробное руководство с пошаговым руководством.
type: docs
weight: 12
url: /ru/net/verify-operations/verify-qr-code/
---
## Введение
В сфере управления документами и аутентификации обеспечение целостности и действительности подписей имеет первостепенное значение. GroupDocs.Signature для .NET предоставляет комплексное решение для проверки QR-кодов, встроенных в документы. В этом руководстве мы углубимся в пошаговый процесс проверки QR-кодов с помощью GroupDocs.Signature для .NET.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к процессу проверки, убедитесь, что у вас выполнены следующие предварительные условия:
1.  Установка GroupDocs.Signature для .NET: загрузите и установите GroupDocs.Signature для .NET с сайта[ссылка для скачивания](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
2. Доступ к документу, содержащему QR-коды: подготовьте образец документа, содержащего QR-коды, для проверки. 

## Импортировать пространства имен
Во-первых, вам необходимо импортировать необходимые пространства имен, чтобы использовать функциональные возможности, предоставляемые GroupDocs.Signature для .NET. Следуй этим шагам:

```csharp
using System;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```


Теперь давайте разберем процесс проверки QR-кодов, встроенных в документ, с помощью GroupDocs.Signature для .NET:
## Шаг 1. Укажите путь к документу
```csharp
string filePath = "sample_multiple_signatures.docx";
```
 Обязательно замените`"sample_multiple_signatures.docx"` с путем к вашему документу.
## Шаг 2. Инициализация объекта подписи
```csharp
using (Signature signature = new Signature(filePath))
{
    //Код подтверждения находится здесь
}
```
 Инициализировать`Signature` объект, указав путь к документу.
## Шаг 3. Укажите параметры проверки
```csharp
QrCodeVerifyOptions options = new QrCodeVerifyOptions()
{
    AllPages = true, // это значение установлено по умолчанию
    Text = "John",
    MatchType = TextMatchType.Contains
};
```
 Определите параметры проверки, такие как`AllPages` чтобы проверить все страницы,`Text` указать текст, который будет сопоставляться в QR-коде, и`MatchType` определить критерии соответствия.
## Шаг 4. Проверка подписей документов
```csharp
VerificationResult result = signature.Verify(options);
```
 Вызовите`Verify` метод`Signature` объект, передав параметры проверки.
## Шаг 5. Обработка результатов проверки
```csharp
if (result.IsValid)
{
    // Найдена действительная подпись
}
else
{
    // Обнаружена неверная подпись
}
```
В зависимости от результата проверки обработайте сценарии успеха или неудачи соответствующим образом.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели процесс проверки QR-кодов в документах с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Выполнив эти шаги, вы сможете легко интегрировать функцию проверки QR-кода в свои приложения .NET, гарантируя целостность и подлинность документа.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Signature для .NET проверять QR-коды в документах разных форматов?
Да, GroupDocs.Signature для .NET поддерживает широкий спектр форматов документов, включая DOCX, PDF и другие, для проверки QR-кода.
### Доступна ли бесплатная пробная версия GroupDocs.Signature для .NET?
 Да, вы можете воспользоваться бесплатной пробной версией от[страница релизов](https://releases.groupdocs.com/).
### Какие варианты поддержки доступны для пользователей GroupDocs.Signature для .NET?
 Пользователи могут получить доступ к поддержке через[Форум](https://forum.groupdocs.com/c/signature/13) для GroupDocs.Подпись.
### Могу ли я приобрести временную лицензию на GroupDocs.Signature для .NET?
 Да, временные лицензии можно приобрести на сайте[Страница покупки GroupDocs](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Существует ли обширная документация по GroupDocs.Signature для .NET?
 Конечно, вы можете обратиться к подробной документации, предоставленной[здесь](https://reference.groupdocs.com/signature/net/) для получения подробных рекомендаций по использованию функций GroupDocs.Signature для .NET.