---
categories:
- Digital Signatures
- Java Security
date: '2026-06-21'
description: Meistern Sie die Best Practices für digitale Signaturen in Java mit benutzerdefinierter
  Verschlüsselung, QR-Code-Suche und GroupDocs.Signature. Sicheres Signieren, schnelle
  Verifizierung und echte Codebeispiele.
keywords:
- digital signature best practices
- add qr code to document
- how to encrypt signatures
- e‑signing with qr codes
- verify signed pdf java
lastmod: '2026-06-21'
linktitle: Java Signaturverschlüsselung & QR-Suche
schemas:
- author: GroupDocs
  dateModified: '2026-06-21'
  description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  headline: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code
    Search
  type: TechArticle
- description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  name: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code Search
  steps:
  - name: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
    text: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
  - name: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
    text: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
  - name: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
    text: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
  - name: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
    text: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
  - name: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
    text: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
  type: HowTo
- questions:
  - answer: Create a `QrCodeSignature`, set the encrypted payload with `setData()`,
      and add it to the `Signature` object before calling `sign()`.
    question: How do I add a QR code to a document using GroupDocs.Signature?
  - answer: Absolutely—replace the XOR logic in `MyAesEncryption` with a standard
      `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` implementation for production‑grade
      security.
    question: Can I use AES‑256 instead of the demo XOR encryption?
  - answer: Yes—GroupDocs.Signature supports streaming mode for large PDFs; enable
      it via `Signature.setStreamMode(true)` to keep memory usage low.
    question: Is it possible to verify a signed PDF without loading the entire file
      into memory?
  - answer: Store the key version alongside the encrypted payload. During verification,
      read the version, retrieve the corresponding key from your vault, and decrypt
      accordingly.
    question: How do I handle key rotation without breaking existing signatures?
  - answer: The QR code must be generated by the library; scanned images may lose
      resolution, causing detection failures. Use high‑DPI output (300 dpi+) for reliable
      scanning.
    question: Does the QR code signature work on scanned images of PDFs?
  type: FAQPage
tags:
- java
- encryption
- digital-signatures
- qr-codes
- document-security
title: Best Practices für digitale Signaturen in Java – Signaturen verschlüsseln &
  QR-Code-Suche
type: docs
url: /de/java/digital-signatures/groupdocs-signature-java-encryption-qr-code-search/
weight: 1
---

# Digitale Signatur Best Practices in Java – Signaturen verschlüsseln & QR‑Code‑Suche

Digitale Signatur‑Best Practices sind unerlässlich, wann immer Sie die Integrität und Authentizität von Dokumenten in Java‑Anwendungen schützen müssen. In diesem Tutorial lernen Sie, wie Sie **benutzerdefinierte Verschlüsselung** auf Signaturdaten anwenden, **einen QR‑Code zu Dokument‑Signaturen hinzufügen** für sofortige mobile Verifizierung und effizient **signierte PDF‑Java‑Dateien verifizieren** mit GroupDocs.Signature. Am Ende verfügen Sie über eine produktionsreife Lösung, die den branchenüblichen Sicherheitsrichtlinien entspricht.

## Schnellantworten
- **Wie verschlüssele ich eine Signatur in Java?** Implementieren Sie `IDataEncryption` (oder Ähnliches) und konfigurieren Sie die Bibliothek, Ihre Klasse beim Signieren und Verifizieren zu verwenden.  
- **Kann ich einen QR‑Code in ein signiertes PDF einbetten?** Ja – GroupDocs.Signature ermöglicht das Erstellen von QR‑Code‑Signaturen, die verschlüsselte Payloads speichern.  
- **Welche Bibliotheken werden benötigt?** GroupDocs.Signature für Java 23.12+ und JDK 8+ (11+ empfohlen).  
- **Wie suche ich nach QR‑Code‑Signaturen?** Verwenden Sie `SearchOptions` mit `setAllPages(true)` und optional dieselbe Verschlüsselungsinstanz.  
- **Ist dieser Ansatz produktionsreif?** Befolgen Sie die unten aufgeführten Sicherheits‑Best Practices (Schlüsselverwaltung, AES‑256, Audit‑Logging), um Compliance‑Standards zu erfüllen.

## Was sind digitale Signatur‑Best Practices?
Digitale Signatur‑Best Practices sind ein Regelwerk, das sicherstellt, dass Signaturen manipulationssicher, verifizierbar und konform mit Vorschriften sind. Sie umfassen die Verwendung starker Verschlüsselung, den Schutz von Schlüsseln, das Protokollieren von Vorgängen und die Validierung von Signaturen bei jedem Zugriff. Die Einhaltung dieser Praktiken reduziert das Risiko von Fälschungen und unterstützt Sie bei Sicherheits‑Audits.

## Warum benutzerdefinierte Verschlüsselung für Signaturen wichtig ist
Die von der Bibliothek bereitgestellte Standardverschlüsselung ist praktisch, doch viele regulierte Branchen verlangen **wie Signaturen zu verschlüsseln** mit Algorithmen, die internen Richtlinien entsprechen (z. B. AES‑256, FIPS‑140‑2). Benutzerdefinierte Verschlüsselung ermöglicht zudem das Einbetten zusätzlicher Metadaten – etwa Audit‑IDs oder Ablauf‑Zeitstempel – direkt in die verschlüsselte Payload.

## Voraussetzungen

- **GroupDocs.Signature für Java 23.12 oder neuer** (23.12 führte Unterstützung für über 50 Formate und speichereffiziente Verarbeitung ein).  
- **JDK 8+** (Java 11 + empfohlen für bessere Garbage‑Collection‑Leistung).  
- Maven oder Gradle für die Abhängigkeitsverwaltung.  
- Eine gültige GroupDocs‑Lizenzdatei im Ressourcen‑Ordner.

## GroupDocs.Signature in Ihrem Projekt einrichten

### Maven‑Setup
Fügen Sie diese Abhängigkeit zu Ihrer `pom.xml` hinzu:

```xml
<dependency>
    <groupId>com.groupdocs</groupId>
    <artifactId>groupdocs-signature</artifactId>
    <version>23.12</version>
</dependency>
```

### Gradle‑Setup
Oder fügen Sie Folgendes zu `build.gradle` hinzu:

```gradle
implementation 'com.groupdocs:groupdocs-signature:23.12'
```

### Direkter Download
Sie können das JAR auch direkt von [GroupDocs.Signature for Java releases](https://releases.groupdocs.com/signature/java/) herunterladen, wenn Sie die manuelle Verwaltung von Abhängigkeiten bevorzugen. Vollständige API‑Details finden Sie in der [GroupDocs.Signature documentation](https://docs.groupdocs.com/signature/java/).

### Schritte zum Erwerb einer Lizenz
- **Kostenlose Testversion:** Vollständige Funktionalität zur Evaluierung.  
- **Temporäre Lizenz:** Nützlich während der Entwicklung.  
- **Produktionslizenz:** Erforderlich für jede kommerzielle Bereitstellung.

> **Pro‑Tipp:** Speichern Sie die Lizenzdatei in `src/main/resources` und laden Sie sie zur Laufzeit, um „license not found“-Fehler zu vermeiden.

## Wie erstelle ich eine benutzerdefinierte Verschlüsselungsklasse?

`IDataEncryption` ist ein Interface in GroupDocs.Signature, das Methoden zum Verschlüsseln und Entschlüsseln von Byte‑Arrays definiert.  
Erstellen Sie eine Klasse, die `IDataEncryption` implementiert, wenden Sie Ihren Algorithmus (z. B. AES‑256) an und registrieren Sie die Instanz bei `Signature` oder `SearchOptions`. Die Bibliothek übernimmt dann die Verschlüsselung transparent für jede Signatur‑Operation, sodass Sie jeden konformen Algorithmus einbinden können, ohne den Rest Ihres Codes zu ändern.

```java
public class MyAesEncryption implements IDataEncryption {
    private static final String KEY = System.getenv("SIGNATURE_KEY"); // never hard‑code
    // encrypt and decrypt implementations...
}
```

**Wann das sinnvoll ist:** Verwenden Sie benutzerdefinierte Verschlüsselung, wenn Sie HIPAA, GDPR oder interne Schlüssel‑Rotations‑Richtlinien einhalten müssen, die von den Bibliotheks‑Standardwerten abweichen.

## Wie wende ich benutzerdefinierte Verschlüsselung beim Signieren an?

`Signature` ist die Hauptklasse zum Signieren und Verifizieren von Dokumenten in GroupDocs.Signature.  
Instanziieren Sie `Signature` mit Ihrem Dokument, rufen Sie `setDataEncryption(new MyAesEncryption())` auf und fügen Sie eine `QrCodeSignature` mit der verschlüsselten Payload hinzu. Die Bibliothek verschlüsselt die Daten, bevor sie in den QR‑Code eingebettet werden, sodass nur Anwendungen mit passender Entschlüsselungslogik die Informationen lesen können.

```java
Signature signature = new Signature("sample.pdf");
signature.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

QrCodeSignature qr = new QrCodeSignature();
qr.setData("Your encrypted payload".getBytes(StandardCharsets.UTF_8));
signature.sign(qr);
```

**Warum das wichtig ist:** Der QR‑Code speichert nun verschlüsselte Daten, die nur Ihre Anwendung entschlüsseln kann, wodurch Angreifer daran gehindert werden, den Signaturinhalt zu lesen oder zu manipulieren.

## Wie suche ich nach QR‑Code‑Signaturen in einem Dokument?

`SearchOptions` konfiguriert Parameter für die Suche nach Signaturen innerhalb eines Dokuments.  
Stellen Sie `SearchOptions` mit `setAllPages(true)` (oder spezifischen Seiten) ein und hängen Sie dieselbe `IDataEncryption`‑Implementierung an, die beim Signieren verwendet wurde. Rufen Sie dann `signature.search(searchOptions)` auf, um passende QR‑Code‑Signaturen zu erhalten. Dadurch werden verschlüsselte Payloads während der Suche korrekt entschlüsselt, was genaue Ergebnisse liefert, selbst wenn die Daten geschützt sind.

```java
SearchOptions options = new SearchOptions();
options.setAllPages(true);
options.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

List<Signature> signatures = signature.search(options);
```

**Performance‑Tipp:** Wenn Sie wissen, dass Signaturen nur auf der ersten oder letzten Seite vorkommen, setzen Sie `setPageNumber(1)` bzw. `setPageNumber(document.getPageCount())`, um die Suchzeit um bis zu 60 % zu reduzieren.

## Wie strukturiere ich Signaturdaten für Wartbarkeit?

`DocumentSignatureData` ist ein POJO, das alle Metadaten kapselt, die Sie mit jeder Signatur speichern müssen.  
Die Verwendung eines dedizierten POJOs vermeidet ad‑hoc‑Maps, ermöglicht typsichere JSON‑Konvertierung und macht das Hinzufügen neuer Felder ohne Bruch bestehender Codes trivial. Es bietet zudem einen zentralen Ort, um Validierungsregeln durchzusetzen, was die Code‑Qualität und zukünftige Erweiterbarkeit verbessert.

```java
public class DocumentSignatureData {
    private String id;          // Unique identifier
    private String author;      // Signer name
    private Instant signed;     // UTC timestamp
    private String dataFactor;  // Custom metadata (e.g., version, confidence)
}
```

**Warum das wichtig ist:** Ein gut definiertes Modell vereinfacht Serialisierung, Auditing und die Integration mit anderen Systemen wie DMS‑ oder ERP‑Plattformen.

## Wie verwende ich die Signatur‑Datenklasse in meinem Workflow?

Zuerst füllen Sie das `DocumentSignatureData`‑POJO mit allen erforderlichen Feldern (Autor, Zeitstempel, Dokument‑ID usw.). Dann serialisieren Sie das Objekt zu JSON, verschlüsseln das JSON mit Ihrer `IDataEncryption`‑Implementierung und betten die verschlüsselte Zeichenkette in eine `QrCodeSignature` ein. Beim Verifizieren holen Sie den QR‑Code, entschlüsseln die Payload, deserialisieren zurück in das POJO und führen die gewünschten Business‑Logik‑Prüfungen durch.

```java
DocumentSignatureData data = new DocumentSignatureData();
data.setId(UUID.randomUUID().toString());
data.setAuthor("John Doe");
data.setSigned(Instant.now());
data.setDataFactor("v1.2");

// Serialize and encrypt
byte[] json = new ObjectMapper().writeValueAsBytes(data);
byte[] encrypted = new MyAesEncryption().encrypt(json);
qr.setData(encrypted);
```

**Pro‑Tipp:** Validieren Sie Felder in Settern (nicht‑null IDs, nicht‑leere Autoren), um Fehler bereits während der Entwicklung früh zu erkennen.

## Häufige Implementierungsprobleme (und wie man sie behebt)

### Problem 1: Verschlüsselungs‑/Entschlüsselungs‑Mismatches
**Symptom:** Entschlüsselte Daten erscheinen als Kauderwelsch.  
**Lösung:** Stellen Sie sicher, dass dieselbe `IDataEncryption`‑Instanz (oder identischer Algorithmus und Schlüssel) sowohl beim Signieren als auch beim Verifizieren verwendet wird. In verteilten Umgebungen den Schlüssel in einem zentralen Vault (AWS KMS, Azure Key Vault) speichern.

```java
// Example of consistent key retrieval
String key = SecretsManager.getSecret("signatureKey");
MyAesEncryption encryption = new MyAesEncryption(key);
```

### Problem 2: QR‑Code im Dokument nicht gefunden
**Symptom:** Suche liefert keine Ergebnisse, obwohl ein sichtbarer QR‑Code vorhanden ist.  
**Lösung:** Prüfen Sie, ob `setAllPages(true)` aktiviert ist oder die korrekten Seitenzahlen übergeben wurden. Vergewissern Sie sich außerdem, dass der QR‑Code dem von der Bibliothek erwarteten Format entspricht (Standard‑QR, kein benutzerdefiniertes Bild).

### Problem 3: OutOfMemoryError bei großen PDFs
**Symptom:** Anwendung stürzt bei 500‑Seiten‑PDFs ab.  
**Lösung:** Erhöhen Sie den JVM‑Heap (`-Xmx2g`) und verarbeiten Sie Dokumente im Streaming‑Modus, falls unterstützt. Alternativ Seiten stapelweise verarbeiten, um den Speicherverbrauch gering zu halten.

```java
// Increase heap example
java -Xmx2g -jar yourapp.jar
```

## Sicherheits‑Best Practices für die Produktion

1. **Nie Schlüssel hartkodieren – stattdessen Umgebungsvariablen oder einen Secrets‑Manager verwenden.**  
2. **Bevorzuge AES‑256 gegenüber XOR; AES‑256 ist FIPS‑140‑2 konform und weitgehend geprüft.**  
3. **Füge ein Ablaufdatum für die Signatur hinzu, um Replay‑Angriffe zu verhindern.**  

```java
public class DocumentSignatureData {
    // existing fields...
    private Instant expires; // new expiration field
}
```

4. **Umfassendes Logging aktivieren – jede Signatur‑, Verifizierungs‑ und Suchoperation mit Benutzer‑IDs und Zeitstempeln protokollieren.**  
5. **Alle Eingaben validieren – Autorennamen bereinigen, Dateityp‑Whitelist erzwingen und zu große Payloads ablehnen.**

## QR‑Code‑Signaturen vs. traditionelle digitale Signaturen

### Wann QR‑Code zum Dokument hinzufügen
- **Mobile Verifizierung:** Nutzer können mit dem Handy scannen, um die Authentizität sofort zu bestätigen.  
- **Visuelle Prüfspur:** Der QR‑Code erscheint auf gedruckten Kopien und verweist auf einen digitalen Datensatz.  
- **Hybride Workflows:** Kombiniert physische Unterschrift (handschriftlich) mit digitaler Verifizierung.

### Wann traditionelle Signaturen vorzuziehen sind
- **Minimaler Fußabdruck:** Traditionelle Signaturen betten nur kryptografische Hashes ein, wodurch die Dateigröße gering bleibt.  
- **Vollständig automatisierte Pipelines:** Kein Bildverarbeitungs‑Overhead nötig.

### Quantifizierter Leistungsvergleich (100‑Seiten‑PDFs)
- **QR‑Code‑Suche:** ~2,5 Sekunden im Durchschnitt (Bildanalyse).  
- **Traditionelle Signatur‑Suche:** ~1,6 Sekunden im Durchschnitt (Metadaten‑Lookup).  

Die zusätzlichen 0,9 Sekunden sind für die meisten Geschäftsprozesse akzeptabel, besonders wenn Sie den Komfort einer QR‑basierten Verifizierung benötigen.

## Leistungsoptimierung für große Dokumente

### Verschlüsselungs‑Algorithmus optimieren
Benchmarken Sie Ihre Verschlüsselungsroutine und streben Sie **≤ 50 ms** pro Vorgang an. Profilieren Sie mit JMH oder VisualVM, um Engpässe zu identifizieren.

```java
// Simple benchmark skeleton
long start = System.nanoTime();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long duration = System.nanoTime() - start;
System.out.println("Encryption took " + duration / 1_000_000 + " ms");
```

### Batch‑Verarbeitungs‑Strategie
Gruppieren Sie mehrere Dokumente in einem Thread‑Pool‑Task, um den JVM‑Start‑Overhead zu reduzieren.

```java
ExecutorService pool = Executors.newFixedThreadPool(Runtime.getRuntime().availableProcessors());
// Submit tasks for each document...
```

### Tipps zum Speichermanagement
- Verwenden Sie try‑with‑resources für `Signature`‑Objekte, um sicherzustellen, dass native Ressourcen freigegeben werden.  
- Für PDFs mit mehr als 200 Seiten den Streaming‑Modus aktivieren, falls die Bibliothek ihn unterstützt.

## Ihre Implementierung testen

### Unit‑Test für Verschlüsselungs‑Round‑Trip
```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    byte[] original = "test".getBytes(StandardCharsets.UTF_8);
    IDataEncryption enc = new MyAesEncryption();
    assertArrayEquals(original, enc.decrypt(enc.encrypt(original)));
}
```

### Integrationstest mit realen Dokumenten
Führen Sie Ihren Signatur‑ und Such‑Workflow gegen einen Satz produktionsähnlicher PDFs, Word‑ und Excel‑Dateien (bereinigt) aus. Verifizieren Sie, dass die QR‑Code‑Payload korrekt entschlüsselt wird und die Signatur die Validierung besteht.

### Fehlerszenario‑Tests
- **Falscher Schlüssel → Entschlüsselung wirft `InvalidKeyException`.**  
- **Beschädigter QR‑Code → Suche liefert `null`‑Payload.**  
- **Nicht unterstütztes Dateiformat → Bibliothek wirft `UnsupportedFormatException`.**

## Praxisbeispiele

### Sichere Vertrags‑Signatur‑Plattform
Betten Sie QR‑Code‑Signaturen in Verträge ein, sodass Unterzeichner vor Ort mit einem mobilen Scanner verifizieren können. Verschlüsseln Sie Schlüssel in einem HSM und rotieren Sie sie vierteljährlich, um Compliance zu gewährleisten.

### Enterprise Document Management System (DMS)
Integrieren Sie das `DocumentSignatureData`‑Modell in SharePoint‑ oder Alfresco‑Metadatenfelder, um durchsuchbare Prüfspuren organisationsweit zu ermöglichen.

### Branchen mit hohen Compliance‑Anforderungen
Gesundheitswesen (HIPAA), Finanzwesen (SOX) und Rechtssektor profitieren von benutzerdefinierter Verschlüsselung, die regulatorischen Schlüssel‑Management‑Regeln entspricht, und gleichzeitig schnelle QR‑basierte Verifizierung für Prüfer bietet.

## Häufig gestellte Fragen

**F: Wie füge ich einem Dokument mit GroupDocs.Signature einen QR‑Code hinzu?**  
A: Erstellen Sie eine `QrCodeSignature`, setzen Sie die verschlüsselte Payload mit `setData()` und fügen Sie sie dem `Signature`‑Objekt hinzu, bevor Sie `sign()` aufrufen.

**F: Kann ich AES‑256 anstelle der Demo‑XOR‑Verschlüsselung verwenden?**  
A: Absolut – ersetzen Sie die XOR‑Logik in `MyAesEncryption` durch eine Standard‑Implementierung mit `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` für produktionsreife Sicherheit.

**F: Ist es möglich, ein signiertes PDF zu verifizieren, ohne die gesamte Datei in den Speicher zu laden?**  
A: Ja – GroupDocs.Signature unterstützt einen Streaming‑Modus für große PDFs; aktivieren Sie ihn via `Signature.setStreamMode(true)`, um den Speicherverbrauch gering zu halten.

**F: Wie gehe ich mit Schlüsselrotation um, ohne bestehende Signaturen zu brechen?**  
A: Speichern Sie die Schlüssel‑Version zusammen mit der verschlüsselten Payload. Während der Verifizierung lesen Sie die Version, holen den entsprechenden Schlüssel aus Ihrem Vault und entschlüsseln entsprechend.

**F: Funktioniert die QR‑Code‑Signatur auf gescannten PDF‑Bildern?**  
A: Der QR‑Code muss von der Bibliothek erzeugt werden; gescannte Bilder können an Auflösung verlieren, was die Erkennung erschwert. Verwenden Sie eine Ausgabe mit hoher DPI (≥ 300 dpi) für zuverlässiges Scannen.

## Fazit

Sie verfügen nun über einen vollständigen, produktionsreifen Leitfaden, der **digitale Signatur‑Best Practices** in Java abdeckt: benutzerdefinierte Verschlüsselung, QR‑Code‑Einbettung, effiziente Suche und robuste Sicherheits‑Härtung. Implementieren Sie diese Muster, um sensible Dokumente zu schützen, Compliance‑Audits zu bestehen und ein nahtloses mobiles Verifizierungserlebnis zu bieten.

---

**Last Updated:** 2026-06-21  
**Tested With:** GroupDocs.Signature 23.12 for Java  
**Author:** GroupDocs  

{< blocks/products/products-backtop-button >}
{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}
{< /blocks/products/pf/main-container >}
{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}

```java
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class CustomXOREncryption implements IDataEncryption {
    @Override
    public byte[] encrypt(byte[] data) {
        // Implement custom XOR logic here
        return data;
    }

    @Override
    public byte[] decrypt(byte[] data) {
        // Implement decryption logic here
        return data;
    }
}
```

```java
public class CustomEncryptionFeature {
    public static void main(String[] args) {
        IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
        // Use the encryption as needed in your application
    }
}
```

```java
import com.groupdocs.signature.options.search.QrCodeSearchOptions;
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class QrCodeSignatureSearchOptionsFeature {
    public static void main(String[] args) {
        QrCodeSearchOptions options = new QrCodeSearchOptions();
        
        // Set to search all pages
        options.setAllPages(true);
        
        IDataEncryption encryption = null; // Placeholder for actual encryption object
        if (encryption != null) {
            options.setDataEncryption(encryption);
        }
    }
}
```

```java
import java.math.BigDecimal;
import java.util.Date;

public class DocumentSignatureData {
    private String ID;
    private String Author;
    private Date Signed = new Date();
    private BigDecimal DataFactor = new BigDecimal(0.01);

    public String getID() { return ID; }
    public void setID(String value) { ID = value; }

    public final String getAuthor() { return Author; }
    public final void setAuthor(String value) { Author = value; }

    public final Date getSigned() { return Signed; }
    public final void setSigned(Date value) { Signed = value; }

    public final BigDecimal getDataFactor() { return DataFactor; }
    public final void setDataFactor(BigDecimal value) { DataFactor = value; }
}
```

```java
public class DocumentSignatureDataFeature {
    public static void main(String[] args) {
        DocumentSignatureData documentSignatureData = new DocumentSignatureData();
        
        // Set properties
        documentSignatureData.setID("12345");
        documentSignatureData.setAuthor("John Doe");
        documentSignatureData.setSigned(new Date());
        documentSignatureData.setDataFactor(new BigDecimal(0.05));
    }
}
```

```java
// Wrong - creates different instances
IDataEncryption encryptForSign = new CustomXOREncryption();
IDataEncryption encryptForVerify = new CustomXOREncryption();

// Right - use the same instance or ensure identical configuration
IDataEncryption sharedEncryption = new CustomXOREncryption();
```

```bash
java -Xmx4g -jar your-application.jar
```

```java
private Date expiresAt;

public boolean isExpired() {
    return new Date().after(expiresAt);
}
```

```java
long startTime = System.currentTimeMillis();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long endTime = System.currentTimeMillis();
System.out.println("Encryption took: " + (endTime - startTime) + "ms");
```

```java
// Process 10 documents at once
List<String> documentPaths = getDocumentPaths();
documentPaths.parallelStream()
    .limit(10)
    .forEach(path -> processDocument(path));
```

```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
    byte[] original = "test data".getBytes();
    byte[] encrypted = encryption.encrypt(original);
    byte[] decrypted = encryption.decrypt(encrypted);
    assertArrayEquals(original, decrypted);
}
```

## Verwandte Tutorials

- [Wie man Signatur in Java verschlüsselt – Erweiterte Signieroptionen & Verschlüsselungstechniken](/signature/java/advanced-options/)
- [Java Dokument QR‑Code‑Verifizierung – Ein umfassender Leitfaden zu GroupDocs.Signature](/signature/java/search-verification/java-qr-code-signature-verification-groupdocs/)
- [Java Signatur‑Verifizierungs‑Tutorial – Signaturen suchen & verifizieren](/signature/java/search-verification/)