---
title: Поиск текстовых подписей
linktitle: Поиск текстовых подписей
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: Узнайте, как искать текстовые подписи в цифровых документах с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Пошаговое руководство для эффективного внедрения.
type: docs
weight: 16
url: /ru/net/signature-searching/search-for-text-signatures/
---
## Введение
В сфере управления документами и аутентификации возможность эффективного поиска текстовых подписей в цифровых документах имеет первостепенное значение. GroupDocs.Signature для .NET предлагает мощное решение этой проблемы, предоставляя разработчикам комплексный набор инструментов для поиска текстовых подписей в файлах различных форматов. В этом руководстве мы углубимся в процесс поиска текстовых подписей с помощью GroupDocs.Signature для .NET, разбив каждый шаг, чтобы обеспечить четкое понимание реализации.
## Предварительные условия
Прежде чем мы начнем, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
1.  GroupDocs.Signature для библиотеки .NET: загрузите и установите библиотеку GroupDocs.Signature для .NET из[страница релизов](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
2. Среда разработки: настройте подходящую среду разработки, например Visual Studio или любую совместимую IDE.
3. Образец документа: подготовьте образец документа, содержащий текстовые подписи, для целей тестирования.
4. Базовые знания C#: Для изучения этого руководства необходимо знание языка программирования C#.

## Импортировать пространства имен
Чтобы начать процесс, импортируйте необходимые пространства имен в свой проект C#:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```

## Шаг 1. Загрузите документ
```csharp
string filePath = "sample_multiple_signatures.docx";
string fileName = Path.GetFileName(filePath);
using (Signature signature = new Signature(filePath))
{
```
 На этом этапе мы указываем путь к файлу образца документа, содержащего текстовые подписи, и инициализируем новый экземпляр документа.`Signature` сорт.
## Шаг 2. Настройте параметры поиска
```csharp
    TextSearchOptions options = new TextSearchOptions()
    {
        AllPages = true, // это значение установлено по умолчанию
    };
```
 Здесь мы настраиваем параметры поиска текстовых подписей. В этом примере мы устанавливаем`AllPages` собственность`true` для поиска по всем страницам документа.
## Шаг 3. Выполните поиск по текстовой подписи
```csharp
    List<TextSignature> signatures = signature.Search<TextSignature>(options);
```
 На этом шаге выполняется операция поиска с использованием указанных параметров и извлекается список`TextSignature` объекты, содержащие найденные текстовые подписи.
## Шаг 4: Вывод результатов
```csharp
    Console.WriteLine($"\nSource document ['{fileName}'] contains following text signature(s).");
    foreach (TextSignature textSignature in signatures)
    {
        Console.WriteLine($"Found Text signature at page {textSignature.PageNumber} with type [{textSignature.SignatureImplementation}] and text '{textSignature.Text}'.");
    }
}
```
Наконец, мы отображаем результаты поиска текстовой подписи, проходя по каждой найденной подписи и выводя ее номер страницы, тип подписи и текстовое содержимое.

## Заключение
В этом руководстве мы рассмотрели процесс поиска текстовых подписей в цифровых документах с помощью GroupDocs.Signature для .NET. Следуя пошаговому руководству и используя предоставленные примеры кода, разработчики могут эффективно интегрировать функцию поиска текстовых подписей в свои .NET-приложения, расширяя возможности управления документами и аутентификации.
## Часто задаваемые вопросы
### Совместим ли GroupDocs.Signature для .NET со всеми форматами файлов?
GroupDocs.Signature для .NET поддерживает широкий спектр форматов файлов, включая популярные форматы, такие как PDF, Word, Excel и другие.
### Могу ли я настроить параметры поиска текстовых подписей?
Да, разработчики могут настраивать различные параметры поиска, такие как область поиска, критерии сопоставления текста и многое другое, в соответствии со своими требованиями.
### Предоставляет ли GroupDocs.Signature для .NET поддержку цифровых подписей?
Да, GroupDocs.Signature для .NET предлагает надежную поддержку цифровых подписей, что позволяет разработчикам с легкостью подписывать документы цифровой подписью.
### Доступна ли пробная версия для ознакомительных целей?
 Да, разработчики могут получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Signature для .NET с сайта[страница релизов](https://releases.groupdocs.com/).
### Где я могу найти дополнительную помощь или поддержку для GroupDocs.Signature для .NET?
 По любым вопросам или помощи относительно GroupDocs.Signature для .NET вы можете посетить[форум поддержки](https://forum.groupdocs.com/c/signature/13).