---
title: डिजिटल हस्ताक्षर सत्यापित करें
linktitle: डिजिटल हस्ताक्षर सत्यापित करें
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: GroupDocs.Signature का उपयोग करके .NET में डिजिटल हस्ताक्षर आसानी से सत्यापित करें। दस्तावेज़ की प्रामाणिकता और अखंडता को सहजता से सुनिश्चित करें।
type: docs
weight: 11
url: /hi/net/verify-operations/verify-digital/
---
## परिचय
डिजिटल दस्तावेज़ों के क्षेत्र में, प्रामाणिकता और अखंडता सुनिश्चित करना सर्वोपरि है। डिजिटल हस्ताक्षर हस्तलिखित हस्ताक्षर के डिजिटल समकक्ष के रूप में कार्य करते हैं, जो इलेक्ट्रॉनिक दस्तावेजों की उत्पत्ति और अखंडता को सत्यापित करने का एक सुरक्षित तरीका प्रदान करते हैं। .NET के लिए GroupDocs.Signature, .NET अनुप्रयोगों में डिजिटल हस्ताक्षरों के साथ काम करने के लिए एक शक्तिशाली टूलकिट प्रदान करता है, जिससे आसानी से डिजिटल हस्ताक्षरों के सत्यापन की सुविधा मिलती है।
## आवश्यक शर्तें
.NET के लिए GroupDocs.Signature का उपयोग करके सत्यापन प्रक्रिया में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
### 1. .NET के लिए GroupDocs.Signature स्थापित करें
 आरंभ करने के लिए, .NET के लिए GroupDocs.Signature को डाउनलोड और इंस्टॉल करें। आप डाउनलोड लिंक पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
### 2. डिजिटल हस्ताक्षर फ़ाइल प्राप्त करें
सत्यापन उद्देश्यों के लिए आपको एक डिजिटल हस्ताक्षर फ़ाइल (उदाहरण के लिए, YourSignature.pfx) की आवश्यकता होगी। सुनिश्चित करें कि आपके पास इस फ़ाइल और इससे जुड़े पासवर्ड तक पहुंच है।

## नामस्थान आयात करें
अपने .NET प्रोजेक्ट में, GroupDocs.Signature कार्यक्षमता का उपयोग करने के लिए आवश्यक नेमस्पेस आयात करें।

```csharp
using System;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```
## 1. दस्तावेज़ पथ निर्दिष्ट करें
```csharp
string filePath = "sample_multiple_signatures.docx";
```
उस दस्तावेज़ का पथ निर्दिष्ट करें जिसे आप सत्यापित करना चाहते हैं।
## 2. सिग्नेचर ऑब्जेक्ट को इनिशियलाइज़ करें
```csharp
using (Signature signature = new Signature(filePath))
```
दस्तावेज़ पथ को पैरामीटर के रूप में पास करके एक नया हस्ताक्षर ऑब्जेक्ट बनाएं।
## 3. सत्यापन विकल्प सेट करें
```csharp
DigitalVerifyOptions options = new DigitalVerifyOptions("YourSignature.pfx")
{
    Contact = "Mr.Smith",
    Password = "1234567890"
};
```
संपर्क जानकारी और पासवर्ड जैसे किसी भी अतिरिक्त विकल्प के साथ, डिजिटल हस्ताक्षर फ़ाइल (उदाहरण के लिए, YourSignature.pfx) का पथ निर्दिष्ट करते हुए, DigitalVerifyOptions ऑब्जेक्ट बनाएं।
## 4. हस्ताक्षर सत्यापित करें
```csharp
VerificationResult result = signature.Verify(options);
```
सत्यापन विकल्पों को पारित करते हुए, हस्ताक्षर ऑब्जेक्ट पर सत्यापन विधि लागू करें।
## 5. सत्यापन परिणाम संभालें
```csharp
if (result.IsValid)
{
    // वैध हस्ताक्षर मिले
    foreach (DigitalSignature item in result.Succeeded)
    {
        Console.WriteLine($"\nValid signature is found.");
    }
}
else
{
    // सत्यापन में विफल रहा
    Helper.WriteError($"\nDocument {filePath} failed verification process.");
}
```
जांचें कि सत्यापन परिणाम वैध है या नहीं। यदि मान्य है, तो सफल हस्ताक्षरों की सूची को दोबारा दोहराएं। अन्यथा, सत्यापन विफलता को संभालें।

## निष्कर्ष
अंत में, .NET के लिए GroupDocs.Signature .NET अनुप्रयोगों में डिजिटल हस्ताक्षरों को सत्यापित करने की प्रक्रिया को सरल बनाता है। ऊपर उल्लिखित चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके और GroupDocs.Signature की शक्तिशाली सुविधाओं का लाभ उठाकर, आप विश्वास के साथ अपने डिजिटल दस्तावेज़ों की प्रामाणिकता और अखंडता सुनिश्चित कर सकते हैं।
## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न
### क्या GroupDocs.Signature एक ही दस्तावेज़ में एकाधिक हस्ताक्षर सत्यापित कर सकता है?
हाँ, GroupDocs.Signature व्यापक सत्यापन क्षमताएँ प्रदान करते हुए, एक ही दस्तावेज़ के भीतर एकाधिक हस्ताक्षरों के सत्यापन का समर्थन करता है।
### क्या GroupDocs.Signature विभिन्न प्रकार की डिजिटल हस्ताक्षर फ़ाइलों के साथ संगत है?
GroupDocs.Signature सत्यापन प्रक्रियाओं में लचीलापन सुनिश्चित करते हुए, PFX, P12 और अन्य सहित विभिन्न डिजिटल हस्ताक्षर फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है।
### क्या मैं सत्यापन प्रक्रिया के दौरान संपर्क जानकारी जैसे सत्यापन विकल्पों को अनुकूलित कर सकता हूँ?
हां, GroupDocs.Signature सत्यापन विकल्पों के अनुकूलन की अनुमति देता है, जिससे उपयोगकर्ता आवश्यकतानुसार संपर्क जानकारी, पासवर्ड और अन्य पैरामीटर निर्दिष्ट कर सकते हैं।
### क्या GroupDocs.Signature समस्या निवारण और सहायता के लिए सहायता प्रदान करता है?
हाँ, GroupDocs.Signature अपने फ़ोरम के माध्यम से समर्पित सहायता प्रदान करता है, जहाँ उपयोगकर्ता सहायता प्राप्त कर सकते हैं, जानकारी साझा कर सकते हैं और समस्याओं का प्रभावी ढंग से निवारण कर सकते हैं।
### क्या GroupDocs.Signature के लिए कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?
हां, इच्छुक उपयोगकर्ता खरीदारी का निर्णय लेने से पहले इसकी सुविधाओं और कार्यक्षमता का पता लगाने के लिए GroupDocs.Signature के निःशुल्क परीक्षण संस्करण का उपयोग कर सकते हैं।