---
categories:
- Digital Signatures
- Java Security
date: '2026-06-21'
description: Ismerje meg a digital signature legjobb gyakorlatait Java-ban egyedi
  encryption, QR code keresés és a GroupDocs.Signature segítségével. Secure signing,
  fast verification, és valós code példák.
keywords:
- digital signature best practices
- add qr code to document
- how to encrypt signatures
- e‑signing with qr codes
- verify signed pdf java
lastmod: '2026-06-21'
linktitle: Java Signature Encryption & QR Search
schemas:
- author: GroupDocs
  dateModified: '2026-06-21'
  description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  headline: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code
    Search
  type: TechArticle
- description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  name: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code Search
  steps:
  - name: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
    text: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
  - name: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
    text: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
  - name: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
    text: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
  - name: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
    text: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
  - name: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
    text: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
  type: HowTo
- questions:
  - answer: Create a `QrCodeSignature`, set the encrypted payload with `setData()`,
      and add it to the `Signature` object before calling `sign()`.
    question: How do I add a QR code to a document using GroupDocs.Signature?
  - answer: Absolutely—replace the XOR logic in `MyAesEncryption` with a standard
      `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` implementation for production‑grade
      security.
    question: Can I use AES‑256 instead of the demo XOR encryption?
  - answer: Yes—GroupDocs.Signature supports streaming mode for large PDFs; enable
      it via `Signature.setStreamMode(true)` to keep memory usage low.
    question: Is it possible to verify a signed PDF without loading the entire file
      into memory?
  - answer: Store the key version alongside the encrypted payload. During verification,
      read the version, retrieve the corresponding key from your vault, and decrypt
      accordingly.
    question: How do I handle key rotation without breaking existing signatures?
  - answer: The QR code must be generated by the library; scanned images may lose
      resolution, causing detection failures. Use high‑DPI output (300 dpi+) for reliable
      scanning.
    question: Does the QR code signature work on scanned images of PDFs?
  type: FAQPage
tags:
- java
- encryption
- digital-signatures
- qr-codes
- document-security
title: Digital Signature legjobb gyakorlatai Java-ban – Encrypt Signatures & QR Code
  Search
type: docs
url: /hu/java/digital-signatures/groupdocs-signature-java-encryption-qr-code-search/
weight: 1
---

# Digitális aláírás legjobb gyakorlatai Java-ban – Aláírások titkosítása és QR-kód keresés

A digitális aláírás legjobb gyakorlatai elengedhetetlenek, amikor a Java‑alkalmazásokban a dokumentumok integritását és hitelességét kell megvédeni. Ebben az útmutatóban megtanulja, hogyan alkalmazzon **custom encryption**‑t az aláírási adatokra, **add QR code to document** aláírásokhoz az azonnali mobil ellenőrzéshez, és hatékonyan **verify signed PDF Java** fájlokat a GroupDocs.Signature segítségével. A végére egy termelés‑kész megoldást kap, amely az iparág által jóváhagyott biztonsági irányelveket követi.

## Gyors válaszok
- **Hogyan titkosíthatok egy aláírást Java-ban?** Implement `IDataEncryption` (or similar) and configure the library to use your class during signing and verification.  
- **Beágyazhatok QR-kódot egy aláírt PDF-be?** Yes—GroupDocs.Signature lets you create QR code signatures that store encrypted payloads.  
- **Milyen könyvtárak szükségesek?** GroupDocs.Signature for Java 23.12+ és JDK 8+ (11+ ajánlott).  
- **Hogyan kereshetek QR-kód aláírásokat?** Use `SearchOptions` with `setAllPages(true)` and optionally set the same encryption instance.  
- **Ez a megközelítés termelés‑kész?** Follow the security best practices listed below (key management, AES‑256, audit logging) to meet compliance standards.

## Mik azok a digitális aláírás legjobb gyakorlatai?
A digitális aláírás legjobb gyakorlatai irányelvek halmaza, amely biztosítja, hogy az aláírások manipuláció‑állóak, ellenőrizhetőek és a szabályozásoknak megfelelnek. Ide tartozik az erős titkosítás használata, a kulcsok védelme, a műveletek naplózása, valamint az aláírások minden hozzáféréskor történő ellenőrzése. Ezeknek a gyakorlati szabályoknak a követése csökkenti a hamisítás kockázatát és segít a biztonsági auditok sikeres teljesítésében.

## Miért fontos az egyedi titkosítás az aláírásoknál
A könyvtár által biztosított szabványos titkosítás kényelmes, de sok szabályozott iparág megköveteli a **how to encrypt signatures**‑t olyan algoritmusokkal, amelyek megfelelnek a belső irányelveknek (pl. AES‑256, FIPS‑140‑2). Az egyedi titkosítás lehetővé teszi további metaadatok – például audit‑azonosítók vagy lejárati időbélyegek – közvetlen beágyazását a titkosított payloadba.

## Előfeltételek
- **GroupDocs.Signature for Java** 23.12 vagy újabb (a 23.12 bevezetett 50+ formátumtámogatást és memória‑hatékony feldolgozást).  
- **JDK 8+** (Java 11 + ajánlott a jobb szemétgyűjtési teljesítményért).  
- Maven vagy Gradle a függőségkezeléshez.  
- Érvényes GroupDocs licencfájl a resources mappában.

## A GroupDocs.Signature beállítása a projektben

### Maven beállítás
Adja hozzá ezt a függőséget a `pom.xml`-hez:

```xml
<dependency>
    <groupId>com.groupdocs</groupId>
    <artifactId>groupdocs-signature</artifactId>
    <version>23.12</version>
</dependency>
```

### Gradle beállítás
Vagy adja hozzá a következőt a `build.gradle`-hez:

```gradle
implementation 'com.groupdocs:groupdocs-signature:23.12'
```

### Közvetlen letöltési lehetőség
Letöltheti a JAR‑t közvetlenül a [GroupDocs.Signature for Java releases](https://releases.groupdocs.com/signature/java/) oldalról, ha a manuális függőségkezelést részesíti előnyben. A teljes API részletekért tekintse meg a [GroupDocs.Signature documentation](https://docs.groupdocs.com/signature/java/) oldalt.

### Licenc beszerzési lépések
- **Free Trial:** Teljes funkcionalitás értékeléshez.  
- **Temporary License:** Hasznos fejlesztés közben.  
- **Production License:** Szükséges minden kereskedelmi telepítéshez.

> **Pro tip:** Tárolja a licencfájlt a `src/main/resources` könyvtárban, és töltse be futásidőben, hogy elkerülje a „license not found” hibákat.

## Hogyan hozhatunk létre egy egyedi titkosítási osztályt?
`IDataEncryption` egy interfész a GroupDocs.Signature‑ban, amely metódusokat definiál a bájt‑tömbök titkosítására és visszafejtésére. Hozzon létre egy osztályt, amely implementálja a `IDataEncryption`‑t, alkalmazza a saját algoritmusát (pl. AES‑256), és regisztrálja a példányt a `Signature` vagy `SearchOptions` segítségével. A könyvtár ezután átláthatóan kezeli a titkosítást minden aláírási műveletnél, lehetővé téve bármely kompatibilis algoritmus beillesztését, miközben a kód többi része változatlan marad.

```java
public class MyAesEncryption implements IDataEncryption {
    private static final String KEY = System.getenv("SIGNATURE_KEY"); // never hard‑code
    // encrypt and decrypt implementations...
}
```

**When to use this:** Használjon egyedi titkosítást, ha HIPAA, GDPR vagy belső kulcs‑rotációs irányelveknek kell megfelelni, amelyek eltérnek a könyvtár alapértelmezett beállításaitól.

## Hogyan alkalmazzuk az egyedi titkosítást aláírás közben?
`Signature` a fő osztály a dokumentumok aláírásához és ellenőrzéséhez a GroupDocs.Signature‑ban. Hozza létre a `Signature`‑t a dokumentummal, hívja a `setDataEncryption(new MyAesEncryption())`‑t, majd adjon hozzá egy `QrCodeSignature`‑t, amely a titkosított payload‑ot tartalmazza. A könyvtár titkosítja az adatot, mielőtt a QR‑kódba ágyazná, biztosítva, hogy csak a megfelelő visszafejtési logikával rendelkező alkalmazások olvashassák a beágyazott információt.

```java
Signature signature = new Signature("sample.pdf");
signature.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

QrCodeSignature qr = new QrCodeSignature();
qr.setData("Your encrypted payload".getBytes(StandardCharsets.UTF_8));
signature.sign(qr);
```

**Why this matters:** A QR‑kód most már titkosított adatot tárol, amelyet csak az Ön alkalmazása tud dekódolni, megakadályozva a támadókat az aláírási tartalom olvasásában vagy manipulálásában.

## Hogyan keressünk QR‑kód aláírásokat egy dokumentumban?
`SearchOptions` konfigurálja a paramétereket az aláírások kereséséhez egy dokumentumban. Állítsa be a `SearchOptions`‑t a `setAllPages(true)` (vagy konkrét oldalak) használatával, és csatolja ugyanazt az `IDataEncryption` implementációt, amelyet aláíráskor használt. Ezután hívja a `signature.search(searchOptions)`‑t a megfelelő QR‑kód aláírások lekéréséhez. Ez biztosítja, hogy a titkosított payload‑ok helyesen legyenek visszafejtve a keresés során, pontos eredményeket adva még akkor is, ha az adat védett.

```java
SearchOptions options = new SearchOptions();
options.setAllPages(true);
options.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

List<Signature> signatures = signature.search(options);
```

**Performance tip:** Ha tudja, hogy az aláírások csak az első vagy az utolsó oldalon jelennek meg, állítsa be a `setPageNumber(1)` vagy `setPageNumber(document.getPageCount())` értéket, hogy a keresési idő akár 60 %-kal csökkenjen.

## Hogyan strukturáljuk az aláírási adatokat a karbantarthatóság érdekében?
`DocumentSignatureData` egy POJO, amely tartalmazza az összes metaadatot, amelyet minden aláíráshoz tárolni kell. Egy dedikált POJO használata elkerüli az ad‑hoc map‑eket, lehetővé teszi a típus‑biztos JSON konverziót, és egyszerűvé teszi új mezők hozzáadását anélkül, hogy a meglévő kódot megtörné. Emellett egyetlen helyen kényszeríti ki az érvényesítési szabályokat, javítva a kód minőségét és a jövőbeli bővíthetőséget.

```java
public class DocumentSignatureData {
    private String id;          // Unique identifier
    private String author;      // Signer name
    private Instant signed;     // UTC timestamp
    private String dataFactor;  // Custom metadata (e.g., version, confidence)
}
```

**Why this matters:** Egy jól definiált modell egyszerűsíti a sorosítást, auditálást és a más rendszerekkel (pl. DMS vagy ERP platformok) való integrációt.

## Hogyan használjuk az aláírási adat osztályt a munkafolyamatban?
Először töltse fel a `DocumentSignatureData` POJO‑t az összes szükséges mezővel (szerző, időbélyeg, dokumentum‑azonosító stb.). Ezután sorosítsa az objektumot JSON‑ba, titkosítsa a JSON‑t a saját `IDataEncryption` implementációjával, és végül ágyazza be a titkosított karakterláncot egy `QrCodeSignature`‑ba. Ellenőrzéskor szerezze be a QR‑kódot, fejtsd vissza a payload‑ot, deszerializálja vissza a POJO‑ba, és végezze el a szükséges üzleti logikai ellenőrzéseket.

```java
DocumentSignatureData data = new DocumentSignatureData();
data.setId(UUID.randomUUID().toString());
data.setAuthor("John Doe");
data.setSigned(Instant.now());
data.setDataFactor("v1.2");

// Serialize and encrypt
byte[] json = new ObjectMapper().writeValueAsBytes(data);
byte[] encrypted = new MyAesEncryption().encrypt(json);
qr.setData(encrypted);
```

**Pro tip:** Ellenőrizze a mezőket a setterekben (nem null azonosítók, nem üres szerzők), hogy a fejlesztés során korán elkapja a hibákat.

## Gyakori megvalósítási problémák (és hogyan javítsuk őket)

### Probléma 1: Titkosítás/Visszafejtés eltérések
**Symptom:** A visszafejtett adat értelmetlen karakterek.  
**Solution:** Győződjön meg arról, hogy ugyanazt a `IDataEncryption` példányt (vagy azonos algoritmust és kulcsot) használja aláíráskor és ellenőrzéskor. Elosztott környezetekben tárolja a kulcsot egy központosított tárolóban (AWS KMS, Azure Key Vault).

```java
// Example of consistent key retrieval
String key = SecretsManager.getSecret("signatureKey");
MyAesEncryption encryption = new MyAesEncryption(key);
```

### Probléma 2: QR-kód nem található a dokumentumban
**Symptom:** A keresés nem ad eredményt, annak ellenére, hogy látható QR‑kód van.  
**Solution:** Ellenőrizze, hogy a `setAllPages(true)` engedélyezve van-e, vagy a megfelelő oldalszámok vannak megadva. Győződjön meg arról is, hogy a QR‑kód megfelel a könyvtár által elvárt formátumnak (standard QR, nem egyedi kép).

### Probléma 3: OutOfMemoryError nagy PDF‑ekkel
**Symptom:** Az alkalmazás összeomlik 500 oldalas PDF‑eken.  
**Solution:** Növelje a JVM heap‑et (`-Xmx2g`) és dolgozza fel a dokumentumokat streaming módban, ha támogatott. Alternatívaként kötegelt feldolgozással csökkentse a memóriahasználatot.

```java
// Increase heap example
java -Xmx2g -jar yourapp.jar
```

## Biztonsági legjobb gyakorlatok termeléshez
1. **Never hard‑code keys** – használjon környezeti változókat vagy titokkezelőt.  
2. **Prefer AES‑256** XOR helyett; az AES‑256 FIPS‑140‑2 kompatibilis és széles körben auditált.  
3. **Add signature expiration** a visszajátszási támadások megelőzéséhez.

```java
public class DocumentSignatureData {
    // existing fields...
    private Instant expires; // new expiration field
}
```

4. **Enable comprehensive logging** – rögzítse minden aláírás, ellenőrzés és keresés műveletet felhasználó‑azonosítókkal és időbélyegekkel.  
5. **Validate all input** – tisztítsa meg a szerzői neveket, alkalmazzon fájltípus fehérlistát, és utasítsa el a túl nagy payload‑okat.

## QR‑kód aláírások vs. hagyományos digitális aláírások

### Mikor adjunk QR‑kódot a dokumentumhoz
- **Mobile verification**: A felhasználók telefonjukkal beolvashatják, hogy azonnal megerősítsék a hitelességet.  
- **Visual audit trail**: A QR‑kód megjelenik a nyomtatott példányokon, és visszautal egy digitális rekordra.  
- **Hybrid workflows**: Kombinálja a fizikai aláírást (kézírás) a digitális ellenőrzéssel.

### Mikor előnyösebbek a hagyományos aláírások
- **Minimal footprint**: A hagyományos aláírások csak kriptográfiai hash‑eket ágyaznak be, így alacsony a fájlméret.  
- **Fully automated pipelines**: Nincs szükség képfeldolgozási terhelésre.

### Mennyiségi teljesítmény összehasonlítás (100‑oldalas PDF‑ek)
- **QR code search:** ~2,5 másodperc átlag (képelemzés).  
- **Traditional signature search:** ~1,6 másodperc átlag (metaadat‑keresés).  

A plusz 0,9 másodperc elfogadható a legtöbb üzleti folyamatban, különösen, ha a QR‑alapú ellenőrzés kényelmét igényli.

## Teljesítményoptimalizálás nagy dokumentumokhoz

### Titkosítási algoritmus optimalizálása
Mérje a titkosítási rutin teljesítményét, és törekedjen **≤ 50 ms** egy műveletre. Profilozzon JMH‑val vagy VisualVM‑mal a szűk keresztmetszetek azonosításához.

```java
// Simple benchmark skeleton
long start = System.nanoTime();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long duration = System.nanoTime() - start;
System.out.println("Encryption took " + duration / 1_000_000 + " ms");
```

### Kötetes feldolgozási stratégia
Csoportosítson több dokumentumot egyetlen szálkészlet feladatba, hogy csökkentse a JVM indítási terhelését.

```java
ExecutorService pool = Executors.newFixedThreadPool(Runtime.getRuntime().availableProcessors());
// Submit tasks for each document...
```

### Memóriakezelési tippek
- Használjon try‑with‑resources‑t a `Signature` objektumokhoz, hogy a natív erőforrások felszabaduljanak.  
- 200 oldalnál nagyobb PDF‑ek esetén engedélyezze a streaming módot, ha a könyvtár támogatja.

## Az implementáció tesztelése

### Egységteszt titkosítás körmenet
```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    byte[] original = "test".getBytes(StandardCharsets.UTF_8);
    IDataEncryption enc = new MyAesEncryption();
    assertArrayEquals(original, enc.decrypt(enc.encrypt(original)));
}
```

### Integrációs teszt valós dokumentumokkal
Futtassa az aláírási és keresési munkafolyamatot egy sor termelés‑szerű PDF, Word és Excel fájlon (szanitizált). Ellenőrizze, hogy a QR‑kód payload‑ja helyesen visszafejtődik, és az aláírás átmegy az ellenőrzésen.

### Hibás forgatókönyv tesztek
- Rossz kulcs → a visszafejtés `InvalidKeyException`‑t dob.  
- Sérült QR‑kód → a keresés `null` payload‑t ad vissza.  
- Nem támogatott fájlformátum → a könyvtár `UnsupportedFormatException`‑t dob.

## Valós világban alkalmazások

### Biztonságos szerződés aláírási platform
Ágyazzon QR‑kód aláírásokat a szerződésekbe, hogy a aláírók helyszíni mobil szkennerrel ellenőrizhessék őket. Tárolja a titkosítási kulcsokat egy HSM‑ben, és negyedévente forgassa őket a megfelelőség érdekében.

### Vállalati Dokumentumkezelő Rendszer (DMS)
Integrálja a `DocumentSignatureData` modellt a SharePoint vagy Alfresco metaadatmezőkkel, lehetővé téve a kereshető audit nyomvonalakat a szervezetben.

### Szabályozott iparágak
Az egészségügy (HIPAA), a pénzügy (SOX) és a jogi szektorok profitálnak az egyedi titkosításból, amely összhangban van a szabályozási kulcs‑kezelési szabályokkal, miközben gyors QR‑alapú ellenőrzést biztosít az auditorok számára.

## Gyakran Ismételt Kérdések

**Q: Hogyan adhatok QR‑kódot egy dokumentumhoz a GroupDocs.Signature használatával?**  
A: Hozzon létre egy `QrCodeSignature`‑t, állítsa be a titkosított payload‑t a `setData()`‑val, és adja hozzá a `Signature` objektumhoz, mielőtt a `sign()`‑t hívná.

**Q: Használhatok AES‑256‑ot a demo XOR titkosítás helyett?**  
A: Természetesen—cserélje le az XOR logikát a `MyAesEncryption`‑ben egy standard `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` implementációra a termelés‑szintű biztonság érdekében.

**Q: Lehetséges ellenőrizni egy aláírt PDF‑et anélkül, hogy az egész fájlt a memóriába töltené?**  
A: Igen— a GroupDocs.Signature támogatja a streaming módot nagy PDF‑ekhez; engedélyezze a `Signature.setStreamMode(true)`‑val a memóriahasználat csökkentéséhez.

**Q: Hogyan kezeljem a kulcsrotációt anélkül, hogy a meglévő aláírásokat tönkretenném?**  
A: Tárolja a kulcs verzióját a titkosított payload mellett. Ellenőrzéskor olvassa ki a verziót, szerezze be a megfelelő kulcsot a tárolóból, és ennek megfelelően fejtsen vissza.

**Q: Működik a QR‑kód aláírás beolvasott PDF‑képeken?**  
A: A QR‑kódot a könyvtárnak kell generálnia; a beolvasott képek elveszíthetik a felbontást, ami felismerési hibákat okozhat. Használjon magas DPI‑kimenetet (300 dpi+) a megbízható beolvasáshoz.

## Következtetés

Most már egy teljes, termelés‑kész útmutatója van, amely követi a **digital signature best practices**‑t Java‑ban: egyedi titkosítás, QR‑kód beágyazás, hatékony keresés és robusztus biztonsági megerősítés. Alkalmazza ezeket a mintákat az érzékeny dokumentumok védelmére, a megfelelőségi auditok teljesítésére és egy zökkenőmentes mobil ellenőrzési élmény biztosítására.

---

**Last Updated:** 2026-06-21  
**Tested With:** GroupDocs.Signature 23.12 for Java  
**Author:** GroupDocs  

{< blocks/products/products-backtop-button >}
{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}
{< /blocks/products/pf/main-container >}
{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}

```java
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class CustomXOREncryption implements IDataEncryption {
    @Override
    public byte[] encrypt(byte[] data) {
        // Implement custom XOR logic here
        return data;
    }

    @Override
    public byte[] decrypt(byte[] data) {
        // Implement decryption logic here
        return data;
    }
}
```

```java
public class CustomEncryptionFeature {
    public static void main(String[] args) {
        IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
        // Use the encryption as needed in your application
    }
}
```

```java
import com.groupdocs.signature.options.search.QrCodeSearchOptions;
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class QrCodeSignatureSearchOptionsFeature {
    public static void main(String[] args) {
        QrCodeSearchOptions options = new QrCodeSearchOptions();
        
        // Set to search all pages
        options.setAllPages(true);
        
        IDataEncryption encryption = null; // Placeholder for actual encryption object
        if (encryption != null) {
            options.setDataEncryption(encryption);
        }
    }
}
```

```java
import java.math.BigDecimal;
import java.util.Date;

public class DocumentSignatureData {
    private String ID;
    private String Author;
    private Date Signed = new Date();
    private BigDecimal DataFactor = new BigDecimal(0.01);

    public String getID() { return ID; }
    public void setID(String value) { ID = value; }

    public final String getAuthor() { return Author; }
    public final void setAuthor(String value) { Author = value; }

    public final Date getSigned() { return Signed; }
    public final void setSigned(Date value) { Signed = value; }

    public final BigDecimal getDataFactor() { return DataFactor; }
    public final void setDataFactor(BigDecimal value) { DataFactor = value; }
}
```

```java
public class DocumentSignatureDataFeature {
    public static void main(String[] args) {
        DocumentSignatureData documentSignatureData = new DocumentSignatureData();
        
        // Set properties
        documentSignatureData.setID("12345");
        documentSignatureData.setAuthor("John Doe");
        documentSignatureData.setSigned(new Date());
        documentSignatureData.setDataFactor(new BigDecimal(0.05));
    }
}
```

```java
// Wrong - creates different instances
IDataEncryption encryptForSign = new CustomXOREncryption();
IDataEncryption encryptForVerify = new CustomXOREncryption();

// Right - use the same instance or ensure identical configuration
IDataEncryption sharedEncryption = new CustomXOREncryption();
```

```bash
java -Xmx4g -jar your-application.jar
```

```java
private Date expiresAt;

public boolean isExpired() {
    return new Date().after(expiresAt);
}
```

```java
long startTime = System.currentTimeMillis();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long endTime = System.currentTimeMillis();
System.out.println("Encryption took: " + (endTime - startTime) + "ms");
```

```java
// Process 10 documents at once
List<String> documentPaths = getDocumentPaths();
documentPaths.parallelStream()
    .limit(10)
    .forEach(path -> processDocument(path));
```

```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
    byte[] original = "test data".getBytes();
    byte[] encrypted = encryption.encrypt(original);
    byte[] decrypted = encryption.decrypt(encrypted);
    assertArrayEquals(original, decrypted);
}
```

## Kapcsolódó útmutatók

- [Hogyan titkosítsuk az aláírást Java-ban – Haladó aláírási lehetőségek és titkosítási technikák](/signature/java/advanced-options/)
- [Java dokumentum QR‑kód ellenőrzés – Átfogó GroupDocs.Signature](/signature/java/search-verification/java-qr-code-signature-verification-groupdocs/)
- [Java aláírás ellenőrzési útmutató – Keresés és digitális aláírások ellenőrzése](/signature/java/search-verification/)