---
categories:
- Digital Signatures
- Java Security
date: '2026-06-21'
description: Beheers de beste praktijken voor digitale handtekeningen in Java met
  aangepaste versleuteling, QR-code zoeken en GroupDocs.Signature. Veilige ondertekening,
  snelle verificatie en echte codevoorbeelden.
keywords:
- digital signature best practices
- add qr code to document
- how to encrypt signatures
- e‑signing with qr codes
- verify signed pdf java
lastmod: '2026-06-21'
linktitle: Java Handtekeningversleuteling & QR-zoekopdracht
schemas:
- author: GroupDocs
  dateModified: '2026-06-21'
  description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  headline: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code
    Search
  type: TechArticle
- description: Master digital signature best practices in Java with custom encryption,
    QR code search, and GroupDocs.Signature. Secure signing, fast verification, and
    real code examples.
  name: Digital Signature Best Practices in Java – Encrypt Signatures & QR Code Search
  steps:
  - name: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
    text: '**Never hard‑code keys** – use environment variables or a secrets manager.'
  - name: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
    text: '**Prefer AES‑256** over XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant and widely
      audited.'
  - name: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
    text: '**Add signature expiration** to prevent replay attacks.'
  - name: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
    text: '**Enable comprehensive logging** – record every sign, verify, and search
      operation with user IDs and timestamps.'
  - name: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
    text: '**Validate all input** – sanitize author names, enforce file‑type whitelists,
      and reject oversized payloads.'
  type: HowTo
- questions:
  - answer: Create a `QrCodeSignature`, set the encrypted payload with `setData()`,
      and add it to the `Signature` object before calling `sign()`.
    question: How do I add a QR code to a document using GroupDocs.Signature?
  - answer: Absolutely—replace the XOR logic in `MyAesEncryption` with a standard
      `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` implementation for production‑grade
      security.
    question: Can I use AES‑256 instead of the demo XOR encryption?
  - answer: Yes—GroupDocs.Signature supports streaming mode for large PDFs; enable
      it via `Signature.setStreamMode(true)` to keep memory usage low.
    question: Is it possible to verify a signed PDF without loading the entire file
      into memory?
  - answer: Store the key version alongside the encrypted payload. During verification,
      read the version, retrieve the corresponding key from your vault, and decrypt
      accordingly.
    question: How do I handle key rotation without breaking existing signatures?
  - answer: The QR code must be generated by the library; scanned images may lose
      resolution, causing detection failures. Use high‑DPI output (300 dpi+) for reliable
      scanning.
    question: Does the QR code signature work on scanned images of PDFs?
  type: FAQPage
tags:
- java
- encryption
- digital-signatures
- qr-codes
- document-security
title: Beste praktijken voor digitale handtekeningen in Java – Handtekeningen versleutelen
  & QR-code zoeken
type: docs
url: /nl/java/digital-signatures/groupdocs-signature-java-encryption-qr-code-search/
weight: 1
---

# Beste praktijken voor digitale handtekeningen in Java – Handtekeningen versleutelen & QR-code zoeken

Digitale handtekening‑best practices zijn essentieel wanneer u de integriteit en authenticiteit van documenten in Java‑applicaties moet beschermen. In deze tutorial leert u hoe u **aangepaste versleuteling** toepast op handtekeninggegevens, **een QR‑code toevoegt aan documenthandtekeningen** voor directe mobiele verificatie, en efficiënt **ondertekende PDF‑Java‑bestanden verifieert** met GroupDocs.Signature. Aan het einde heeft u een productie‑klare oplossing die voldoet aan door de industrie goedgekeurde beveiligingsrichtlijnen.

## Snelle antwoorden
- **Hoe versleutel ik een handtekening in Java?** Implementeer `IDataEncryption` (of iets soortgelijks) en configureer de bibliotheek om uw klasse te gebruiken tijdens ondertekenen en verifiëren.  
- **Kan ik een QR‑code in een ondertekende PDF insluiten?** Ja—GroupDocs.Signature stelt u in staat QR‑code‑handtekeningen te maken die versleutelde payloads opslaan.  
- **Welke bibliotheken zijn vereist?** GroupDocs.Signature voor Java 23.12+ en JDK 8+ (11+ aanbevolen).  
- **Hoe zoek ik naar QR‑code‑handtekeningen?** Gebruik `SearchOptions` met `setAllPages(true)` en stel eventueel dezelfde versleutelings‑instantie in.  
- **Is deze aanpak productie‑klaar?** Volg de hieronder genoemde beveiligings‑best practices (sleutelbeheer, AES‑256, audit‑logging) om te voldoen aan compliance‑normen.

## Wat zijn best practices voor digitale handtekeningen?
Best practices voor digitale handtekeningen vormen een reeks richtlijnen die ervoor zorgen dat handtekeningen manipulatie‑bestendig, verifieerbaar en conform regelgeving zijn. Ze omvatten het gebruik van sterke versleuteling, het beschermen van sleutels, het loggen van operaties en het valideren van handtekeningen bij elke toegang. Het volgen van deze praktijken verkleint het risico op vervalsing en helpt u beveiligingsaudits te doorstaan.

## Waarom aangepaste versleuteling belangrijk is voor handtekeningen
De standaardversleuteling die de bibliotheek biedt is handig, maar veel gereguleerde sectoren vereisen **hoe handtekeningen te versleutelen** met algoritmen die overeenkomen met interne beleidsregels (bijv. AES‑256, FIPS‑140‑2). Aangepaste versleuteling maakt het bovendien mogelijk extra metadata—zoals audit‑ID’s of vervaldatums—rechtstreeks in de versleutelde payload op te nemen.

## Voorvereisten

- **GroupDocs.Signature voor Java** 23.12 of hoger (23.12 introduceerde ondersteuning voor 50+ formaten en geheugen‑efficiënte verwerking).  
- **JDK 8+** (Java 11 + aanbevolen voor betere garbage‑collection prestaties).  
- Maven of Gradle voor afhankelijkheidsbeheer.  
- Een geldig GroupDocs‑licentiebestand geplaatst in uw resources‑map.

## GroupDocs.Signature instellen in uw project

### Maven‑configuratie
Voeg deze afhankelijkheid toe aan uw `pom.xml`:

```xml
<dependency>
    <groupId>com.groupdocs</groupId>
    <artifactId>groupdocs-signature</artifactId>
    <version>23.12</version>
</dependency>
```

### Gradle‑configuratie
Of voeg het volgende toe aan `build.gradle`:

```gradle
implementation 'com.groupdocs:groupdocs-signature:23.12'
```

### Directe downloadoptie
U kunt de JAR ook rechtstreeks downloaden van [GroupDocs.Signature for Java releases](https://releases.groupdocs.com/signature/java/) als u handmatig afhankelijkheidsbeheer verkiest. Voor volledige API‑details zie de [GroupDocs.Signature documentation](https://docs.groupdocs.com/signature/java/).

### Stappen voor licentie‑acquisitie
- **Gratis proefversie:** Volledige functionaliteit voor evaluatie.  
- **Tijdelijke licentie:** Handig tijdens ontwikkeling.  
- **Productielicentie:** Vereist voor elke commerciële inzet.

> **Pro tip:** Plaats het licentiebestand in `src/main/resources` en laad het tijdens runtime om “license not found” fouten te voorkomen.

## Hoe maak ik een aangepaste versleutelingsklasse?

`IDataEncryption` is een interface in GroupDocs.Signature die methoden definieert voor het versleutelen en ontsleutelen van byte‑arrays.  
Maak een klasse die `IDataEncryption` implementeert, pas uw algoritme toe (bijv. AES‑256), en registreer de instantie bij `Signature` of `SearchOptions`. De bibliotheek handelt vervolgens de versleuteling transparant af voor elke handtekening‑operatie, zodat u elk conform algoritme kunt gebruiken zonder de rest van uw code te wijzigen.

```java
public class MyAesEncryption implements IDataEncryption {
    private static final String KEY = System.getenv("SIGNATURE_KEY"); // never hard‑code
    // encrypt and decrypt implementations...
}
```

**Wanneer te gebruiken:** Gebruik aangepaste versleuteling wanneer u moet voldoen aan HIPAA, GDPR, of interne sleutel‑rotatie‑beleid dat afwijkt van de standaardinstellingen van de bibliotheek.

## Hoe pas ik aangepaste versleuteling toe tijdens ondertekenen?

`Signature` is de hoofdklasse die wordt gebruikt om documenten te ondertekenen en te verifiëren in GroupDocs.Signature.  
Instantieer `Signature` met uw document, roep `setDataEncryption(new MyAesEncryption())` aan, en voeg vervolgens een `QrCodeSignature` toe met de versleutelde payload. De bibliotheek versleutelt de gegevens voordat ze in de QR‑code worden ingebed, zodat alleen applicaties met de bijbehorende ontsleutelingslogica de informatie kunnen lezen.

```java
Signature signature = new Signature("sample.pdf");
signature.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

QrCodeSignature qr = new QrCodeSignature();
qr.setData("Your encrypted payload".getBytes(StandardCharsets.UTF_8));
signature.sign(qr);
```

**Waarom dit belangrijk is:** De QR‑code bevat nu versleutelde data die alleen uw applicatie kan decoderen, waardoor aanvallers de handtekeninginhoud niet kunnen lezen of manipuleren.

## Hoe zoek ik naar QR‑code‑handtekeningen in een document?

`SearchOptions` configureert parameters voor het zoeken naar handtekeningen binnen een document.  
Stel `SearchOptions` in met `setAllPages(true)` (of specifieke pagina’s) en koppel dezelfde `IDataEncryption`‑implementatie die tijdens ondertekenen is gebruikt. Roep vervolgens `signature.search(searchOptions)` aan om overeenkomende QR‑code‑handtekeningen op te halen. Dit zorgt ervoor dat versleutelde payloads correct worden ontsleuteld tijdens het zoeken, wat nauwkeurige resultaten oplevert zelfs wanneer de data beschermd is.

```java
SearchOptions options = new SearchOptions();
options.setAllPages(true);
options.setDataEncryption(new MyAesEncryption());

List<Signature> signatures = signature.search(options);
```

**Prestatie‑tip:** Als u weet dat handtekeningen alleen op de eerste of laatste pagina voorkomen, stel dan `setPageNumber(1)` of `setPageNumber(document.getPageCount())` in om de zoektijd met tot wel 60 % te verkorten.

## Hoe structureer ik handtekeningdata voor onderhoudbaarheid?

`DocumentSignatureData` is een POJO die alle metadata bevat die u bij elke handtekening wilt opslaan.  
Het gebruik van een dedicated POJO voorkomt ad‑hoc maps, maakt type‑veilige JSON‑conversie mogelijk, en maakt het eenvoudig om nieuwe velden toe te voegen zonder bestaande code te breken. Het biedt bovendien één centrale plek om validatieregels af te dwingen, wat de algehele codekwaliteit en toekomstige uitbreidbaarheid verbetert.

```java
public class DocumentSignatureData {
    private String id;          // Unique identifier
    private String author;      // Signer name
    private Instant signed;     // UTC timestamp
    private String dataFactor;  // Custom metadata (e.g., version, confidence)
}
```

**Waarom dit belangrijk is:** Een goed gedefinieerd model vereenvoudigt serialisatie, audit en integratie met andere systemen zoals DMS‑ of ERP‑platformen.

## Hoe gebruik ik de handtekeningdataklasse in mijn workflow?

Vul eerst de `DocumentSignatureData` POJO met alle vereiste velden (auteur, tijdstempel, document‑ID, enz.). Serialiseer vervolgens het object naar JSON, versleutel de JSON met uw `IDataEncryption`‑implementatie, en embed de versleutelde string in een `QrCodeSignature`. Tijdens verificatie haalt u de QR‑code op, ontsleutelt u de payload, deserialiseert u terug naar de POJO, en voert u de benodigde business‑logica controles uit.

```java
DocumentSignatureData data = new DocumentSignatureData();
data.setId(UUID.randomUUID().toString());
data.setAuthor("John Doe");
data.setSigned(Instant.now());
data.setDataFactor("v1.2");

// Serialize and encrypt
byte[] json = new ObjectMapper().writeValueAsBytes(data);
byte[] encrypted = new MyAesEncryption().encrypt(json);
qr.setData(encrypted);
```

**Pro tip:** Valideer velden in setters (niet‑null ID’s, niet‑lege auteurs) om fouten vroegtijdig tijdens ontwikkeling te detecteren.

## Veelvoorkomende implementatie‑problemen (en hoe ze op te lossen)

### Probleem 1: Versleuteling/ontsleuteling mismatch
**Symptoom:** Ontsleutelde data is onleesbaar.  
**Oplossing:** Zorg ervoor dat dezelfde `IDataEncryption`‑instantie (of identiek algoritme en sleutel) wordt gebruikt voor zowel ondertekenen als verifiëren. In gedistribueerde omgevingen slaat u de sleutel op in een gecentraliseerde kluis (AWS KMS, Azure Key Vault).

```java
// Example of consistent key retrieval
String key = SecretsManager.getSecret("signatureKey");
MyAesEncryption encryption = new MyAesEncryption(key);
```

### Probleem 2: QR‑code niet gevonden in document
**Symptoom:** Zoekopdracht levert geen resultaten ondanks een zichtbare QR‑code.  
**Oplossing:** Controleer of `setAllPages(true)` is ingeschakeld of dat de juiste paginanummers zijn opgegeven. Verifieer bovendien dat de QR‑code voldoet aan het door de bibliotheek verwachte formaat (standaard QR, geen aangepaste afbeelding).

### Probleem 3: OutOfMemoryError bij grote PDF’s
**Symptoom:** Applicatie crasht op PDF’s van 500 pagina’s.  
**Oplossing:** Verhoog de JVM‑heap (`-Xmx2g`) en verwerk documenten in streaming‑modus indien ondersteund. Of verwerk pagina’s in batches om het geheugenverbruik laag te houden.

```java
// Increase heap example
java -Xmx2g -jar yourapp.jar
```

## Beveiligings‑best practices voor productie

1. **Hard‑code nooit sleutels** – gebruik omgevingsvariabelen of een secrets‑manager.  
2. **Geef de voorkeur aan AES‑256** boven XOR; AES‑256 is FIPS‑140‑2 compliant en breed geaudit.  
3. **Voeg handtekeningvervaldatum toe** om replay‑aanvallen te voorkomen.  

```java
public class DocumentSignatureData {
    // existing fields...
    private Instant expires; // new expiration field
}
```

4. **Schakel uitgebreide logging in** – registreer elke onderteken‑, verificatie‑ en zoekoperatie met gebruikers‑ID’s en tijdstempels.  
5. **Valideer alle invoer** – sanitiseer auteursnamen, handhaaf whitelists voor bestandstypen, en weiger oversized payloads.

## QR‑code‑handtekeningen vs. traditionele digitale handtekeningen

### Wanneer QR‑code aan document toevoegen
- **Mobiele verificatie:** Gebruikers kunnen met een telefoon scannen om direct authenticiteit te bevestigen.  
- **Visueel audit‑spoor:** De QR‑code verschijnt op papieren exemplaren en linkt terug naar een digitaal record.  
- **Hybride workflows:** Combineert fysieke ondertekening (handgeschreven) met digitale verificatie.

### Wanneer traditionele handtekeningen te verkiezen
- **Minimale footprint:** Traditionele handtekeningen embedden alleen cryptografische hashes, waardoor de bestandsgrootte klein blijft.  
- **Volledig geautomatiseerde pipelines:** Geen extra beeldverwerking nodig.

### Gekwantificeerde prestatie‑vergelijking (100‑pagina PDF’s)
- **QR‑code zoeken:** ~2,5 seconden gemiddeld (beeldanalyse).  
- **Traditionele handtekening zoeken:** ~1,6 seconden gemiddeld (metadata‑lookup).  

De extra 0,9 seconden is acceptabel voor de meeste bedrijfsprocessen, vooral wanneer u het gemak van QR‑gebaseerde verificatie nodig heeft.

## Prestatie‑optimalisatie voor grote documenten

### Versleutelings‑algoritme optimaliseren
Benchmark uw versleutelingsroutine en streef naar **≤ 50 ms** per operatie. Profileer met JMH of VisualVM om knelpunten te identificeren.

```java
// Simple benchmark skeleton
long start = System.nanoTime();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long duration = System.nanoTime() - start;
System.out.println("Encryption took " + duration / 1_000_000 + " ms");
```

### Batch‑verwerkingsstrategie
Groeperen meerdere documenten in één thread‑pool‑taak om JVM‑opstartoverhead te verminderen.

```java
ExecutorService pool = Executors.newFixedThreadPool(Runtime.getRuntime().availableProcessors());
// Submit tasks for each document...
```

### Tips voor geheugenbeheer
- Gebruik try‑with‑resources voor `Signature`‑objecten om ervoor te zorgen dat native resources worden vrijgegeven.  
- Schakel bij PDF’s groter dan 200 pagina’s streaming‑modus in als de bibliotheek dit ondersteunt.

## Uw implementatie testen

### Unit‑test voor versleuteling‑rondreis
```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    byte[] original = "test".getBytes(StandardCharsets.UTF_8);
    IDataEncryption enc = new MyAesEncryption();
    assertArrayEquals(original, enc.decrypt(enc.encrypt(original)));
}
```

### Integratietest met echte documenten
Voer uw onderteken‑ en zoekworkflow uit tegen een set productie‑achtige PDF‑, Word‑ en Excel‑bestanden (geanonimiseerd). Controleer of de QR‑code‑payload correct wordt ontsleuteld en of de handtekening de validatie doorstaat.

### Tests voor foutscenario’s
- Verkeerde sleutel → ontsleuteling gooit `InvalidKeyException`.  
- Beschadigde QR‑code → zoekopdracht retourneert `null` payload.  
- Niet‑ondersteund bestandsformaat → bibliotheek gooit `UnsupportedFormatException`.

## Praktijkvoorbeelden

### Veilig contractondertekeningsplatform
Embed QR‑code‑handtekeningen in contracten zodat ondertekenaars ter plaatse kunnen verifiëren met een mobiele scanner. Sla encryptiesleutels op in een HSM en roteer ze elk kwartaal om aan compliance te voldoen.

### Enterprise Document Management System (DMS)
Integreer het `DocumentSignatureData`‑model met SharePoint‑ of Alfresco‑metadata‑velden, waardoor doorzoekbare audit‑sporen door de hele organisatie mogelijk worden.

### Sectoren met strenge compliance‑eisen
Zorg‑sector (HIPAA), financiële sector (SOX) en juridische sector profiteren van aangepaste versleuteling die aansluit bij regelgeving voor sleutelbeheer, terwijl ze toch snelle QR‑gebaseerde verificatie voor auditors bieden.

## Veelgestelde vragen

**Q: Hoe voeg ik een QR‑code toe aan een document met GroupDocs.Signature?**  
A: Maak een `QrCodeSignature`, stel de versleutelde payload in met `setData()`, en voeg deze toe aan het `Signature`‑object voordat u `sign()` aanroept.

**Q: Kan ik AES‑256 gebruiken in plaats van de demo‑XOR‑versleuteling?**  
A: Zeker—vervang de XOR‑logica in `MyAesEncryption` door een standaard `Cipher.getInstance("AES/GCM/NoPadding")` implementatie voor productie‑grade beveiliging.

**Q: Is het mogelijk een ondertekende PDF te verifiëren zonder het volledige bestand in het geheugen te laden?**  
A: Ja—GroupDocs.Signature ondersteunt streaming‑modus voor grote PDF’s; schakel deze in via `Signature.setStreamMode(true)` om het geheugenverbruik laag te houden.

**Q: Hoe ga ik om met sleutel‑rotatie zonder bestaande handtekeningen te breken?**  
A: Sla de sleutelversie op naast de versleutelde payload. Tijdens verificatie leest u de versie, haalt de corresponderende sleutel uit uw kluis, en ontsleutelt u dienovereenkomstig.

**Q: Werkt de QR‑code‑handtekening op gescande afbeeldingen van PDF’s?**  
A: De QR‑code moet door de bibliotheek worden gegenereerd; gescande afbeeldingen kunnen resolutie verliezen, waardoor detectiefouten ontstaan. Gebruik een hoge DPI‑output (300 dpi+) voor betrouwbare scanning.

## Conclusie

U beschikt nu over een volledige, productie‑klare gids die **beste praktijken voor digitale handtekeningen** in Java volgt: aangepaste versleuteling, QR‑code‑embedding, efficiënte zoekopdrachten en robuuste beveiligingsverharding. Implementeer deze patronen om gevoelige documenten te beschermen, te voldoen aan compliance‑audits en een naadloze mobiele verificatie‑ervaring te bieden.

---

**Laatst bijgewerkt:** 2026-06-21  
**Getest met:** GroupDocs.Signature 23.12 voor Java  
**Auteur:** GroupDocs  

{< blocks/products/products-backtop-button >}
{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}
{< /blocks/products/pf/main-container >}
{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}

```java
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class CustomXOREncryption implements IDataEncryption {
    @Override
    public byte[] encrypt(byte[] data) {
        // Implement custom XOR logic here
        return data;
    }

    @Override
    public byte[] decrypt(byte[] data) {
        // Implement decryption logic here
        return data;
    }
}
```

```java
public class CustomEncryptionFeature {
    public static void main(String[] args) {
        IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
        // Use the encryption as needed in your application
    }
}
```

```java
import com.groupdocs.signature.options.search.QrCodeSearchOptions;
import com.groupdocs.signature.domain.extensions.encryption.IDataEncryption;

public class QrCodeSignatureSearchOptionsFeature {
    public static void main(String[] args) {
        QrCodeSearchOptions options = new QrCodeSearchOptions();
        
        // Set to search all pages
        options.setAllPages(true);
        
        IDataEncryption encryption = null; // Placeholder for actual encryption object
        if (encryption != null) {
            options.setDataEncryption(encryption);
        }
    }
}
```

```java
import java.math.BigDecimal;
import java.util.Date;

public class DocumentSignatureData {
    private String ID;
    private String Author;
    private Date Signed = new Date();
    private BigDecimal DataFactor = new BigDecimal(0.01);

    public String getID() { return ID; }
    public void setID(String value) { ID = value; }

    public final String getAuthor() { return Author; }
    public final void setAuthor(String value) { Author = value; }

    public final Date getSigned() { return Signed; }
    public final void setSigned(Date value) { Signed = value; }

    public final BigDecimal getDataFactor() { return DataFactor; }
    public final void setDataFactor(BigDecimal value) { DataFactor = value; }
}
```

```java
public class DocumentSignatureDataFeature {
    public static void main(String[] args) {
        DocumentSignatureData documentSignatureData = new DocumentSignatureData();
        
        // Set properties
        documentSignatureData.setID("12345");
        documentSignatureData.setAuthor("John Doe");
        documentSignatureData.setSigned(new Date());
        documentSignatureData.setDataFactor(new BigDecimal(0.05));
    }
}
```

```java
// Wrong - creates different instances
IDataEncryption encryptForSign = new CustomXOREncryption();
IDataEncryption encryptForVerify = new CustomXOREncryption();

// Right - use the same instance or ensure identical configuration
IDataEncryption sharedEncryption = new CustomXOREncryption();
```

```bash
java -Xmx4g -jar your-application.jar
```

```java
private Date expiresAt;

public boolean isExpired() {
    return new Date().after(expiresAt);
}
```

```java
long startTime = System.currentTimeMillis();
byte[] encrypted = encryption.encrypt(data);
long endTime = System.currentTimeMillis();
System.out.println("Encryption took: " + (endTime - startTime) + "ms");
```

```java
// Process 10 documents at once
List<String> documentPaths = getDocumentPaths();
documentPaths.parallelStream()
    .limit(10)
    .forEach(path -> processDocument(path));
```

```java
@Test
public void testEncryptionRoundTrip() {
    IDataEncryption encryption = new CustomXOREncryption();
    byte[] original = "test data".getBytes();
    byte[] encrypted = encryption.encrypt(original);
    byte[] decrypted = encryption.decrypt(encrypted);
    assertArrayEquals(original, decrypted);
}
```

## Gerelateerde tutorials

- [How to Encrypt Signature in Java – Advanced Signing Options & Encryption Techniques](/signature/java/advanced-options/)
- [Java Document QR Code Verification - A Comprehensive GroupDocs.Signature](/signature/java/search-verification/java-qr-code-signature-verification-groupdocs/)
- [Java Signature Verification Tutorial - Search & Verify Digital Signatures](/signature/java/search-verification/)