---
title: Проверка цифровой подписи
linktitle: Проверка цифровой подписи
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: С легкостью проверяйте цифровые подписи в .NET с помощью GroupDocs.Signature. Обеспечьте подлинность и целостность документа без особых усилий.
weight: 11
url: /ru/net/verify-operations/verify-digital/
---

# Проверка цифровой подписи

## Введение
В сфере цифровых документов обеспечение подлинности и целостности имеет первостепенное значение. Цифровые подписи служат цифровым эквивалентом рукописных подписей, обеспечивая безопасный способ проверки происхождения и целостности электронных документов. GroupDocs.Signature для .NET предлагает мощный набор инструментов для работы с цифровыми подписями в приложениях .NET, упрощающий проверку цифровых подписей.
## Предварительные условия
Прежде чем приступить к процессу проверки с помощью GroupDocs.Signature для .NET, убедитесь, что у вас есть следующие предварительные условия:
### 1. Установите GroupDocs.Signature для .NET.
 Для начала скачайте и установите GroupDocs.Signature для .NET. Вы можете найти ссылку для скачивания[здесь](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
### 2. Получите файл цифровой подписи.
Для проверки вам понадобится файл цифровой подписи (например, YourSignature.pfx). Убедитесь, что у вас есть доступ к этому файлу и связанному с ним паролю.

## Импортировать пространства имен
В своем проекте .NET импортируйте необходимые пространства имен для использования функций GroupDocs.Signature.

```csharp
using System;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```
## 1. Укажите путь к документу
```csharp
string filePath = "sample_multiple_signatures.docx";
```
Укажите путь к документу, который вы хотите проверить.
## 2. Инициализируйте объект подписи.
```csharp
using (Signature signature = new Signature(filePath))
```
Создайте новый объект Signature, передав путь к документу в качестве параметра.
## 3. Установите параметры проверки
```csharp
DigitalVerifyOptions options = new DigitalVerifyOptions("YourSignature.pfx")
{
    Contact = "Mr.Smith",
    Password = "1234567890"
};
```
Создайте объект DigitalVerifyOptions, указав путь к файлу цифровой подписи (например, YourSignature.pfx), а также любые дополнительные параметры, такие как контактная информация и пароль.
## 4. Проверьте подписи
```csharp
VerificationResult result = signature.Verify(options);
```
Вызовите метод Verify для объекта Signature, передав параметры проверки.
## 5. Обработка результата проверки
```csharp
if (result.IsValid)
{
    // Найдены действительные подписи
    foreach (DigitalSignature item in result.Succeeded)
    {
        Console.WriteLine($"\nValid signature is found.");
    }
}
else
{
    // Проверка не удалась
    Helper.WriteError($"\nDocument {filePath} failed verification process.");
}
```
Проверьте, действителен ли результат проверки. Если оно действительно, выполните итерацию по списку успешных подписей. В противном случае обработайте ошибку проверки.

## Заключение
В заключение, GroupDocs.Signature для .NET упрощает процесс проверки цифровых подписей в приложениях .NET. Следуя пошаговому руководству, изложенному выше, и используя мощные функции GroupDocs.Signature, вы можете с уверенностью гарантировать подлинность и целостность ваших цифровых документов.
## Часто задаваемые вопросы
### Может ли GroupDocs.Signature проверять несколько подписей в одном документе?
Да, GroupDocs.Signature поддерживает проверку нескольких подписей в одном документе, предоставляя комплексные возможности проверки.
### Совместим ли GroupDocs.Signature с различными типами файлов цифровых подписей?
GroupDocs.Signature поддерживает различные форматы файлов цифровых подписей, включая PFX, P12 и другие, обеспечивая гибкость процессов проверки.
### Могу ли я настроить параметры проверки, такие как контактную информацию, во время процесса проверки?
Да, GroupDocs.Signature позволяет настраивать параметры проверки, позволяя пользователям указывать контактную информацию, пароли и другие параметры по мере необходимости.
### Предлагает ли GroupDocs.Signature поддержку по устранению неполадок и помощь?
Да, GroupDocs.Signature предоставляет специальную поддержку через свой форум, где пользователи могут обращаться за помощью, делиться идеями и эффективно устранять проблемы.
### Доступна ли пробная версия для GroupDocs.Signature?
Да, заинтересованные пользователи могут получить доступ к бесплатной пробной версии GroupDocs.Signature, чтобы изучить ее функции и возможности, прежде чем принимать решение о покупке.