---
title: Επαληθεύστε τον κωδικό QR
linktitle: Επαληθεύστε τον κωδικό QR
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: Μάθετε πώς να επαληθεύετε κωδικούς QR μέσα σε έγγραφα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Signature για .NET. Ολοκληρωμένο σεμινάριο με οδηγό βήμα προς βήμα.
type: docs
weight: 12
url: /el/net/verify-operations/verify-qr-code/
---
## Εισαγωγή
Στον τομέα της διαχείρισης εγγράφων και του ελέγχου ταυτότητας, η διασφάλιση της ακεραιότητας και της εγκυρότητας των υπογραφών είναι πρωταρχικής σημασίας. Το GroupDocs.Signature για .NET παρέχει μια ολοκληρωμένη λύση για την επαλήθευση κωδικών QR που είναι ενσωματωμένοι σε έγγραφα. Σε αυτό το σεμινάριο, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία βήμα προς βήμα επαλήθευσης κωδικών QR χρησιμοποιώντας GroupDocs.Signature για .NET.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε τη διαδικασία επαλήθευσης, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1.  Εγκατάσταση του GroupDocs.Signature για .NET: Κατεβάστε και εγκαταστήστε το GroupDocs.Signature για .NET από το[σύνδεσμος λήψης](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
2. Πρόσβαση σε ένα έγγραφο που περιέχει κωδικούς QR: Προετοιμάστε ένα δείγμα εγγράφου που περιέχει κωδικούς QR για επαλήθευση. 

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Αρχικά, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τις λειτουργίες που παρέχονται από το GroupDocs.Signature για .NET. Ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

```csharp
using System;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```


Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία επαλήθευσης κωδικών QR που είναι ενσωματωμένοι σε ένα έγγραφο χρησιμοποιώντας GroupDocs.Signature για .NET:
## Βήμα 1: Καθορίστε τη διαδρομή εγγράφου
```csharp
string filePath = "sample_multiple_signatures.docx";
```
 Φροντίστε να αντικαταστήσετε`"sample_multiple_signatures.docx"` με τη διαδρομή προς το έγγραφό σας.
## Βήμα 2: Αρχικοποίηση αντικειμένου υπογραφής
```csharp
using (Signature signature = new Signature(filePath))
{
    //Ο κωδικός επαλήθευσης πηγαίνει εδώ
}
```
 Αρχικοποίηση α`Signature` αντικείμενο παρέχοντας τη διαδρομή προς το έγγραφο.
## Βήμα 3: Καθορίστε τις Επιλογές επαλήθευσης
```csharp
QrCodeVerifyOptions options = new QrCodeVerifyOptions()
{
    AllPages = true, // αυτή η τιμή ορίζεται από προεπιλογή
    Text = "John",
    MatchType = TextMatchType.Contains
};
```
 Ορίστε επιλογές επαλήθευσης όπως`AllPages` για να επαληθεύσετε όλες τις σελίδες,`Text` για να καθορίσετε το κείμενο που θα αντιστοιχιστεί στον κωδικό QR και`MatchType` για τον καθορισμό των κριτηρίων αντιστοίχισης.
## Βήμα 4: Επαληθεύστε τις υπογραφές εγγράφων
```csharp
VerificationResult result = signature.Verify(options);
```
 Επίκληση του`Verify` μέθοδος του`Signature` αντικείμενο, περνώντας τις επιλογές επαλήθευσης.
## Βήμα 5: Χειριστείτε τα αποτελέσματα επαλήθευσης
```csharp
if (result.IsValid)
{
    // Βρέθηκε έγκυρη υπογραφή
}
else
{
    // Βρέθηκε μη έγκυρη υπογραφή
}
```
Με βάση το αποτέλεσμα της επαλήθευσης, χειριστείτε ανάλογα τα σενάρια επιτυχίας ή αποτυχίας.

## συμπέρασμα
Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη διαδικασία επαλήθευσης κωδικών QR εντός εγγράφων χρησιμοποιώντας GroupDocs.Signature για .NET. Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, μπορείτε να ενσωματώσετε απρόσκοπτα τη λειτουργία επαλήθευσης κώδικα QR στις εφαρμογές σας .NET, διασφαλίζοντας την ακεραιότητα και την αυθεντικότητα του εγγράφου.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Signature για .NET να επαληθεύσει τους κωδικούς QR σε διαφορετικές μορφές εγγράφων;
Ναι, το GroupDocs.Signature για .NET υποστηρίζει ένα ευρύ φάσμα μορφών εγγράφων, όπως DOCX, PDF και άλλα για επαλήθευση κώδικα QR.
### Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το GroupDocs.Signature για .NET;
 Ναι, μπορείτε να επωφεληθείτε από μια δωρεάν δοκιμή από το[σελίδα εκδόσεων](https://releases.groupdocs.com/).
### Ποιες επιλογές υποστήριξης είναι διαθέσιμες για το GroupDocs.Signature για χρήστες .NET;
 Οι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση στην υποστήριξη μέσω του[δικαστήριο](https://forum.groupdocs.com/c/signature/13) για GroupDocs.Signature.
### Μπορώ να αγοράσω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το GroupDocs.Signature για .NET;
 Ναι, οι προσωρινές άδειες είναι διαθέσιμες για αγορά από το[Σελίδα αγοράς GroupDocs](https://purchase.groupdocs.com/temporary-license/).
### Υπάρχει διαθέσιμη εκτενής τεκμηρίωση για το GroupDocs.Signature για .NET;
 Οπωσδήποτε, μπορείτε να ανατρέξετε στη λεπτομερή τεκμηρίωση που παρέχεται[εδώ](https://reference.groupdocs.com/signature/net/) για ολοκληρωμένη καθοδήγηση σχετικά με τη χρήση των λειτουργιών του GroupDocs.Signature για .NET.