---
title: Επαλήθευση ψηφιακής υπογραφής
linktitle: Επαλήθευση ψηφιακής υπογραφής
second_title: GroupDocs.Signature .NET API
description: Επαληθεύστε τις ψηφιακές υπογραφές στο .NET εύκολα χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Signature. Διασφαλίστε τη γνησιότητα και την ακεραιότητα του εγγράφου χωρίς κόπο.
weight: 11
url: /el/net/verify-operations/verify-digital/
---
## Εισαγωγή
Στον τομέα των ψηφιακών εγγράφων, η διασφάλιση της αυθεντικότητας και της ακεραιότητας είναι πρωταρχικής σημασίας. Οι ψηφιακές υπογραφές χρησιμεύουν ως το ψηφιακό ισοδύναμο των χειρόγραφων υπογραφών, παρέχοντας έναν ασφαλή τρόπο επαλήθευσης της προέλευσης και της ακεραιότητας των ηλεκτρονικών εγγράφων. Το GroupDocs.Signature για .NET προσφέρει μια ισχυρή εργαλειοθήκη για εργασία με ψηφιακές υπογραφές σε εφαρμογές .NET, διευκολύνοντας την επαλήθευση των ψηφιακών υπογραφών με ευκολία.
## Προαπαιτούμενα
Πριν ξεκινήσετε τη διαδικασία επαλήθευσης χρησιμοποιώντας το GroupDocs.Signature για .NET, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
### 1. Εγκαταστήστε το GroupDocs.Signature για .NET
 Για να ξεκινήσετε, κατεβάστε και εγκαταστήστε το GroupDocs.Signature για .NET. Μπορείτε να βρείτε τον σύνδεσμο λήψης[εδώ](https://releases.groupdocs.com/signature/net/).
### 2. Αποκτήστε Αρχείο Ψηφιακής Υπογραφής
Θα χρειαστείτε ένα αρχείο ψηφιακής υπογραφής (π.χ. YourSignature.pfx) για σκοπούς επαλήθευσης. Βεβαιωθείτε ότι έχετε πρόσβαση σε αυτό το αρχείο και τον σχετικό κωδικό πρόσβασης.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων
Στο έργο σας .NET, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για να χρησιμοποιήσετε τη λειτουργία GroupDocs.Signature.

```csharp
using System;
using GroupDocs.Signature;
using GroupDocs.Signature.Domain;
using GroupDocs.Signature.Options;
```
## 1. Καθορίστε τη διαδρομή εγγράφου
```csharp
string filePath = "sample_multiple_signatures.docx";
```
Καθορίστε τη διαδρομή προς το έγγραφο που θέλετε να επαληθεύσετε.
## 2. Αρχικοποίηση αντικειμένου υπογραφής
```csharp
using (Signature signature = new Signature(filePath))
```
Δημιουργήστε ένα νέο αντικείμενο υπογραφής περνώντας τη διαδρομή του εγγράφου ως παράμετρο.
## 3. Ορίστε τις επιλογές επαλήθευσης
```csharp
DigitalVerifyOptions options = new DigitalVerifyOptions("YourSignature.pfx")
{
    Contact = "Mr.Smith",
    Password = "1234567890"
};
```
Δημιουργήστε αντικείμενο DigitalVerifyOptions, προσδιορίζοντας τη διαδρομή προς το αρχείο ψηφιακής υπογραφής (π.χ. YourSignature.pfx), μαζί με τυχόν πρόσθετες επιλογές, όπως στοιχεία επικοινωνίας και κωδικό πρόσβασης.
## 4. Επαληθεύστε τις υπογραφές
```csharp
VerificationResult result = signature.Verify(options);
```
Επικαλέστε τη μέθοδο Verify στο αντικείμενο Signature, περνώντας τις επιλογές επαλήθευσης.
## 5. Χειριστείτε το αποτέλεσμα επαλήθευσης
```csharp
if (result.IsValid)
{
    // Βρέθηκαν έγκυρες υπογραφές
    foreach (DigitalSignature item in result.Succeeded)
    {
        Console.WriteLine($"\nValid signature is found.");
    }
}
else
{
    // Η επαλήθευση απέτυχε
    Helper.WriteError($"\nDocument {filePath} failed verification process.");
}
```
Ελέγξτε εάν το αποτέλεσμα επαλήθευσης είναι έγκυρο. Εάν είναι έγκυρο, επαναλάβετε τη λίστα των επιτυχών υπογραφών. Διαφορετικά, χειριστείτε την αποτυχία επαλήθευσης.

## συμπέρασμα
Συμπερασματικά, το GroupDocs.Signature για .NET απλοποιεί τη διαδικασία επαλήθευσης ψηφιακών υπογραφών σε εφαρμογές .NET. Ακολουθώντας τον αναλυτικό οδηγό που περιγράφεται παραπάνω και αξιοποιώντας τις ισχυρές δυνατότητες του GroupDocs.Signature, μπορείτε να διασφαλίσετε την αυθεντικότητα και την ακεραιότητα των ψηφιακών σας εγγράφων με σιγουριά.
## Συχνές ερωτήσεις
### Μπορεί το GroupDocs.Signature να επαληθεύσει πολλές υπογραφές σε ένα μόνο έγγραφο;
Ναι, το GroupDocs.Signature υποστηρίζει την επαλήθευση πολλαπλών υπογραφών σε ένα μόνο έγγραφο, παρέχοντας ολοκληρωμένες δυνατότητες επικύρωσης.
### Είναι το GroupDocs.Signature συμβατό με διαφορετικούς τύπους αρχείων ψηφιακής υπογραφής;
Το GroupDocs.Signature υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων ψηφιακής υπογραφής, συμπεριλαμβανομένων των PFX, P12 και άλλων, διασφαλίζοντας ευελιξία στις διαδικασίες επαλήθευσης.
### Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές επαλήθευσης, όπως στοιχεία επικοινωνίας κατά τη διαδικασία επαλήθευσης;
Ναι, το GroupDocs.Signature επιτρέπει την προσαρμογή των επιλογών επαλήθευσης, επιτρέποντας στους χρήστες να καθορίζουν στοιχεία επικοινωνίας, κωδικούς πρόσβασης και άλλες παραμέτρους όπως απαιτείται.
### Το GroupDocs.Signature προσφέρει υποστήριξη για αντιμετώπιση προβλημάτων και βοήθεια;
Ναι, το GroupDocs.Signature παρέχει αποκλειστική υποστήριξη μέσω του φόρουμ του, όπου οι χρήστες μπορούν να αναζητήσουν βοήθεια, να μοιραστούν πληροφορίες και να αντιμετωπίσουν αποτελεσματικά προβλήματα.
### Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση για το GroupDocs.Signature;
Ναι, οι ενδιαφερόμενοι χρήστες μπορούν να έχουν πρόσβαση σε μια δωρεάν δοκιμαστική έκδοση του GroupDocs.Signature για να εξερευνήσουν τις δυνατότητες και τη λειτουργικότητά του πριν λάβουν μια απόφαση αγοράς.